¡Buenos días!
Kirisaki-san.
Bu-buenos días.
El equipo del que dijiste que eres fanática
ganó en días pasados.
Oh, viste el partido de fútbol de ayer.
Sí, con esta van
3 victorias consecutivas.
Increíble.
No sé si es que le resultaron
de utilidad  los apuntes que hizo
sobre sus compañeras,
pero desde entonces,
siento que poco a poco Kirisaki
se ha ido incorporando a los de clase.
Bueno, para una persona
a la que no le incomode tener amigos,
lo normal sería que esto ocurriera
por medio de una ayuda.
Qué bien me siento.
Esta es la vida de preparatoria que soñé.
Me dan ganas de cuidar de los animales y plantas.
Me alegro por ti.
¡Escucha, un día de estos
iré con mis compañeras al MCD después de clases!
¡A que te da envidia!
Ya veo, yo suelo ir mucho allá.
Lo único que me falta
es poder separarme de este debilucho,
así todo sería perfecto.
Pienso lo mismo, princesa gorila.
Desde aquel día,
siento cómo ha comenzado a sonreír,
cuando antes solo me ponía mala cara.
¿Qué miras, pervertido?
¡Qué desagradable!
No, no creo que haya cambiado...
Vamos, a terminar rápido.
Ayúdame entonces.
Esos dos sí que se la pasan juntos.
¿No se cansarán?
Sí, qué bien que estén tan enamorados.
Claro que no. ¿Tú qué piensas hacer?
¿Eh?
Te gusta Ichijo, ¿no?
¿Desde cuándo lo sabes...?
¿Pensabas que no lo había notado?
Qué fastidio.
E-es que Ichijo-kun tiene novia.
Solo sería un estorbo.
Aunque yo siempre pensé
que Ichijo-kun estaba enamorado de ti.
¡¿Qué?!
¡E-eso no es posible!
¿Tú crees?
A mi parecer se notaba a leguas.
Honestamente, me preguntaba qué
esperaba ese tarado para lanzarse a ti.
¡E-estás siendo demasiado honesta, Ruri-chan!
Además, no hay una regla que diga
que no puedes lanzarte
a un chico que tenga novia, Kozaki.
Eso es cierto, pero...
No te preocupes, Kozaki.
Al menos voy a hacer
que tengas una oportunidad.
¿Qué? ¡Espera, Ruri-chan!
¿Qué piensas hacer?
¡Ichijo-kun!
Queremos ir a estudiar
a tu habitación hoy, ¿te molestaría?
¡¿Qué?!
Episodio 4. Visita
Atrápala
Bienvenido
¡Lo estaba esperando, señorito!
Entonces hoy se va a reunir
para hacer tareas.
Sí, te encargo que prepares té.
¡Entendido!
¿Co-cómo llegué a esto?
No tengo ni la menor idea
de por qué Miyamoto me dijo repentinamente
que venía a estudiar para acá.
Pero eso no es lo importante.
¡Sino que Onodera está en mi casa!
¿Será que merezco tanta dicha?
¡Gracias, Dios!
¿Por qué nos seguiste, Maiko-kun?
Bueno, qué importa.
¡Vamos a llevarnos bien,
ambos usamos anteojos!
No me iguales a ti.
¿Acaso fue idea de Onodera
y Miyamoto lo dijo por ella?
¿Me-me desvió la mirada?
Po-por qué...
Rayos...
No puedo mirarlo a la cara
por todas esas cosas que Ruri-chan dijo.
No-no pasa nada.
Cálmate, esta es la residencia
de los pandilleros Shuuei.
Seguro que ha de estar nerviosa.
Nervios...
Inquieta... nervios... inquieta...
¿Por qué estás nerviosa?
¡No!
¡No estoy emocionada!
¿Estás emocionada?
¿Qu-qué quieres que haga?
Es la primera vez que estudio con unos amigos.
¿No puedo emocionarme?
¿Esta es tu habitación, Ichijo-kun?
Hacía tiempo que no entraba aquí.
No ha cambiado.
¡Qué estrecho!
Y además, ¿no les da un mal olor?
¡No!
¡No digas eso en frente de Onodera!
El olor a Ichijo-kun...
De nuevo me desvió la mirada...
Lo hice de nuevo...
Señorito, le traje el té.
Ah, gracias, Ryu.
¡Yo te ayudo!
¡¿Está bien, señorito?!
¿Estás bien, Onodera?
¡Lo-lo siento, lo siento!
Torpe...
No puedo...
Estoy tan descontrolado
que no sé qué estoy haciendo.
Debo calmarme y concentrarme
en lo que estoy estudiando.
Oye, Ruri-chan,
¿puedes resolver este problema?
Oye, Ichijo-kun,
quiero que le expliques este problema a Kozaki.
¡Ru-ru-ruri-chan!
Lo siento, no lo entiendo.
¡Pero si el otro día resolviste uno más difícil!
¡Que vayas! ¡Y no regreses!
Po-por favor.
¡¿Qué está pasando?!
¡Qué cerca tengo a Onodera!
¿Puedes resolverlo?
Cre-creo...
Rayos...
Estoy tan nervioso que no puedo pensar.
Tengo los latidos muy acelerados.
¿Los estará escuchando Onodera?
E-en todo caso, está contando conmigo,
debo hacerlo bien.
Ejercicio 1:
N es un número entero mayor que 2.
Completar:
1) El producto de 2 números naturales consecutivos
2) El producto de N números naturales consecutivos
Ah... es verdad, está difícil.
Ah, eso...
No lo podrán resolver
si no sustituyen la A.
¿Qué te pasa? Resuelve lo tuyo.
Ya terminé.
¿Qué? No digas estupideces.
La tarea de hoy era de 3 páginas...
No-no puede ser.
Cómo puede ser buena en los estudios
si es una gorila.
Yo que pensaba
que era mejor que ella en los estudios...
Kirisaki-san, ¿cómo eran tus calificaciones
donde estabas?
Mayormente de A.
Oye, Onodera-san,
si quieres te ayudo yo.
¿Eh?
Haces esto.
I-increíble, lo hiciste.
Fue muy fácil de entender.
No te lo perdonaré...
No te lo perdonaré, Kirisaki.
A propósito, Onodera-san,
¿a ti te gusta alguien?
Oye, ¿qué pregunta es esa?
¿Qué pasa? Solo es un tema de chicas.
¿Eh? ¿No fue oportuna mi pregunta?
Po-por ahora no tengo...
Ya veo.
Por ahora no tengo...
¡Ya-ya veo!
¡A Onodera no le gusta nadie!
¡Buen trabajo, Kirisaki!
Ya veo.
A mí tampoco me gusta nadie.
Aunque estoy ansiosa
por tener un hermoso romance.
Pero es tan difícil.
¡Bro-broma! ¡Eso fue broma!
¡O-oye, qué cruel eres, cariño!
Cómo dices eso teniéndome a mí.
¡Lo-lo siento, mi amor!
Solo quise bromear un poco.
¡Qu-qué ocurrente!
Ya veo, qué bien se llevan ustedes.
Oye, Kirisaki-san,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿Eh?
Honestamente,
¿hasta dónde han llegado ustedes?
¿A-a qué te refieres con "hasta dónde"?
Pues, obviamente, que si han...
Ven aquí un momento.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa así de repente, Raku?
Escucha, te voy a contar esto
dadas las circunstancias.
Escucha bien.
¡No lo comentes con nadie!
Ya veo.
Por eso se hacen pasar por novios.
¿Qué?
¿Acaso sabías
que nos hacíamos pasar por novios?
Lo noté al verlos.
Aunque, honestamente...
¡Raku, te envidio!
¡No pensé que ibas a tener novia
antes que yo!
Desde ahí me di cuenta.
¡Eso fue cuando comenzó todo!
¡¿Entonces sabiendo la verdad
me has dejado pasar tanta vergüenza?!
¡Es que era inevitable
que me prestara para algo tan divertido!
Por eso no quería contárselo a este.
Entonces, si es posible te gustaría
que Onodera no lo malinterpretara.
Pues no...
Ya veo, eso es sencillo.
Solo tienes que confesarle tu amor.
¡No podría hacer eso!
¿No? Yo pienso que tendrías oportunidades...
¿Qué?
Es que Onodera está enamorada de ti.
No, no... eso no es posible.
Porque ella... no puede ser...
Pero...
Tardaron bastante.
Sí-sí...
Pero si resultara ser verdad
que Onodera está enamorada de mí...
He avanzado mucho.
Sí, ¿verdad?
Qué feliz sería.
Sin duda las cosas entre el señorito
y la señorita no han progresado mucho...
Cuando veo que finalmente la trae a casa,
viene con unos amigos.
Dada la situación...
Le echaremos una mano.
¿Qué pasa?
¿Para qué me pediste repentinamente
que nos reunamos a solas?
Yo que la estaba pasando tan bien.
Parece que detrás del almacén
hay un té que es muy bueno,
y me pidieron que fuera por él.
Pero esto era justo lo que necesitaba.
Al pensar tanto en Onodera,
sentía que me asfixiaba
al estar en el mismo lugar que ella.
¿Este es el almacén?
Ah, sí.
Me dijeron que al entrar
lo iba a reconocer.
¿Qué te pasa? Entra rápido.
Ve tú por él.
¿Qué? Ayúdame en algo.
No quiero.
Está bien.
Qué incomprensible es.
Ay.
¡¿Qu-qué pasa?!
¡Oigan! ¡Oigan! ¡Oigan!
¡Ánimo, señorito!
¡Esto es lo único que nosotros
podemos hacer por usted!
¡Oigan!
¡¿Qué hacen, malditos?! ¡Abran!
Caí en su trampa.
Para eso nos trajeron hasta aquí.
Seguro que en estos momentos
deben de estar pensando:
"¡Esto es lo único que nosotros
podemos hacer por usted!"
Bueno, como hay ventanas y una escalera, si queremos podemos salir.
¿Estás bien, Kirisaki?
Disculpa que estemos aquí
por culpa de mis hombres.
Hace rato que te siento demasiado callada...
¡¿Qu-qu-qué?!
¡O-o-oye, ¿Ki-Ki-Kirisaki-san?!
¡Ca-cállate! ¡Silencio!
Si te volteas te golpeo.
¿Acaso tienes miedo?
¡Te dije que te iba golpear si te volteabas!
Qué injusta...
Desde pequeña no me gustan
los lugares oscuros y estrechos como este.
Desde aquel día que me quedé atascada en la lavadora por 5 horas...
¿Cómo llegaste a eso?
No-no me estoy aferrando a ti por gusto.
Pero es que si no lo hago,
no podría soportar...
Si lo entiendes,
entonces cállate y deja que me aferre a ti.
¿Qué es esto?
Parece otra persona.
No conocía este lado de ella...
Ahora que me fijo bien,
me doy cuenta de que sin duda es una chica...
Nunca la había visto como una mujer, pero...
Qué cerca tengo su cara...
¿Qué hago?
Siento muy cerca su respiración...
Sus ojos brillan por sus lágrimas.
Qué grande tiene los ojos.
Y tiene las pestañas largas.
Me da el aroma de un champú
que no había olido antes.
Y siento caliente mi espalda.
Sus labios se ven tan brillantes
y suaves que siento que...
Hasta ahora lo había ignorado,
pero sin duda es muy linda...
¡¿En qué rayos estoy pensando?!
¡Yo-yo tengo a Onodera,
que es la chica de mi vida!
Más bien, al estar bajo esta situación,
encerrado en un lugar como este
con una chica,
es problemático en muchos sentidos.
¡Oye, mira eso!
¡Es una escalera!
Con eso podríamos salir por la ventana.
Sí, ¿pero crees que puedes subirla
así como estás?
No-no creo que pueda, pero...
Al menos tú podrías salir primero
y llamar a alguien...
¡No digas tonterías!
¡No te dejaría sola
en el estado en el que estás!
Solo sería un problema
si después te quedas llorando.
Seguro que cuando pase un tiempo
nos vienen a abrir.
En fin, te haré compañía,
así que deja de hacerte la fuerte.
¡¿Qué?! ¡Deja de alardear!
No te luce que lo hagas.
Discúlpame entonces.
En-entonces, háblame de lo que sea.
Me va a dar miedo
si nos quedamos callados.
¿Eh? ¿De qué?
Pues de algo muy gracioso.
Me está pidiendo lo imposible...
Es que pedirme algo así de repente...
Bueno, entonces,
¿qué piensas de Onodera-san?
¿Co-cómo que qué pienso de ella?
¿Eh?
Bueno, ¿no te parece
que es muy buena gente?
También es linda y amable.
Siento que ella y yo
podríamos ser buenas amigas.
Bueno, Onodera es buena gente.
Se preocupa por los demás
y es muy sociable.
Aparte es bella, sencilla y de buen gusto,
adorable, elegante,
de hermosa sonrisa,
es sin duda la chica ideal...
Tú como que...
¡Rayos! ¡Me emocioné de más!
¡Conoces muy bien a Onodera-san!
¡Así es!
¡Es como una verdadera chica!
¡Lo entiendes muy bien!
Qué alivio que esta no sea nada perceptible.
Por cierto, hace un momento
Maiko-kun me estuvo preguntando...
No entiendo por qué todos se interesan tanto
en saber si nos hemos besado.
Qué importa eso, ¿no?
Aunque en cierto modo
entiendo que sientan curiosidad.
Ni idea de eso.
Bueno, lo que sí es cierto es que
aunque me muera no me besaría contigo.
Lo mismo digo.
De qué hablas si nunca te has besado.
¿Qué? ¿Acaso tú sí?
¡Además, di muchos besos
cuando estuve en EE.UU.,
ya que allá se saluda con un beso!
¡No me refiero a un beso en la mejilla,
sino en la boca!
¿Qué?
¿Acaso es una cosa del otro mundo
darse un beso en la boca?
¡Un beso es un beso!
¡Un beso entre parejas
tiene una diferencia del cielo a la tierra!
¡Qué vienes a hablar,
si tú tampoco lo has hecho!
¡Prefiero ser así en vez de presumir
que tengo experiencia besando
por solo haber besado en la mejilla
como haces tú!
¡Y tú seguramente nunca llegarás a besar!
¡Mira quién habla, gorila!
¿Oh?
De un momento a otro ya no siento nada.
Así podré subir la escalera.
Bien, siendo así,
vámonos de una vez de este lugar.
¡Cuidado!
Ha-hazte a un lado...
Tú también...
¡Señorita!
¡¿Se encuentra bien, señorita?!
Como veía que tardaba en regresar,
hablé con los yakuza y...
Mocoso, aunque sean novios,
¿no crees que es muy pronto para eso?
¡No es eso!
Oh, Ichijo-kun.
Conque aquí estaba.
Qué alivio, estaba preocupada.
Onodera...
¡Ya-ya nos vamos!
Y así, la desastrosa reunión
para hacer tareas...
¿Se encuentra bien, señorita?
Es un malentendido...
terminó perdiendo cosas muy valiosas...
Debilucho
Raku Ichijo
Debilucho que no para de hablar.
Es un fastidioso, y encima de querer darse aires de que sabe más que yo,
me sermonea, ¡es verdaderamente irritante!
¡¿Cómo se atreve a decirme gorila?!
¡Eso no es posible!
Ese debilucho, debilucho, debilucho, debilucho...
No te hagas el creído por esto,
estúpido debilucho.
Aunque tiene cosas buenas. Tal vez... quizás... creo que son solo suposiciones
Definitivamente es un debilucho
Shuu Maiko y Ruri Miyamoto
Iré un momento al baño.
Que te vaya bien.
Me he quedado a solas con este.
Oye, Ruri-chan, ¿te puedo preguntar algo?
Dime.
¿Alguna vez has besado?
¡Qué cara!
No estoy obligada a responderte.
Más bien, ¿desde cuándo
te has tomado la libertad de tutearme?
¡Bueno, qué importa,
ambos usamos anteojos!
Deja de decir eso.
Cambiando de tema, eres amigo de Ichijo-kun.
¿No te parece extraño?
¿El qué?
Su relación con Kirisaki-san.
A mí no me parece que tengan una relación.
¿De qué hablabas tan secretamente con Ichijo-kun hace un momento?
¿Qué?
Da pena que digas eso de ellos,
que están teniendo un puro amor.
Lo siento por Kirisaki-san,
pero me parecen un tanto sospechosos.
¿No será que tú sabes algo?
Oh, Kirisaki-san, ¿qué haces ahí?
¡Mentira!
Le voy a dar una paliza.
¡Te engañé!
Este, ¿dónde queda el baño?
A la derecha por las escaleras.