¿La de la foto era Chitoge-chan?
¿Por qué Ichijo-kun tenía esa foto?
Será que...
¿Será que Ichijo-kun...?
Ya llegué.
¡Bienvenido, señorito!
¡Buen trabajo en el día de hoy!
Conseguí una buena foto.
La pondré en un marco.
Procuraré que Onodera no se entere.
Sigo sin saber cuál es
la chica de aquella promesa.
Me pregunto cómo puedo hacer
para descubrirlo.
Si hubiese tenido una foto de ese entonces,
me serviría como pista.
¿Foto? Me parece que queda una.
¡¿Qué?!
¡¿Do-dónde está?!
¡He buscado por cada rincón
de esta mansión!
Así no la vas a encontrar.
Ya que está guardada en el almacén.
Hablas de las fotos del viaje
que hicimos hace 10 años, ¿no?
Fueron pocas las fotos que nos sacamos,
pero estoy seguro de que en el almacén
debe quedar una.
¡¿En serio?!
¡No puedo creer que quede
una pista de esa chica!
Pero este podría ser un paso
que me lleve a la verdad.
Recuerdo que me pediste con insistencia
que te tomara
una foto con una chica que tenía una llave.
Me dijiste que hicieron
una promesa importante o algo así.
¡¿Qué?! ¡¿Una chica con una llave?!
¡¿Y una promesa importante?!
Episodio 13: Después de clases
Maldición.
Me pasé toda la noche buscando,
pero no la encontré.
Hola, Raku.
Dime, Shuu.
Oye, Raku, ¿estarás libre
después de clase?
¿Te gustaría ir a estudiar al Mc
cuando salgamos de clase?
¿Por qué me saltas con eso?
Es que casi nos tocan
los exámenes de fin de semestre.
Lo digo por si ya estás estudiando, Ichijo-kun.
No me llames así, qué desagradable.
El que comienza a estudiar ahora
es porque durante el semestre no lo hizo.
Para tu información, yo estudio a diario.
Hoy tengo que buscar algo importante...
Onodera va a ir.
Mcd's Burger
¡Bienvenidos!
Terminé viniendo...
Sheishiro-chan, ¿has pedido el smile?
No, no lo he pedido.
Maldito Shuu.
Me lo dijo muy intencionalmente.
Bueno, no importa.
¿Qué voy a pedir?
La foto no se irá a ninguna parte.
¡Me emociona mucho venir con ustedes
al Mcd's saliendo de clase!
¿Ta-tanto te emociona?
Y pensar que hace unos días,
¡Estoy muy emocionada!
no imaginaba que llegaría a venir
al Mcd's con Onodera.
¡Oh, están saliendo las papas!
Estoy a punto de descubrir si Onodera
es o no la chica de la promesa.
¿Cuál de las dos será?
Las papitas del Mcd's son muy deliciosas.
Mis recuerdos son tan imprecisos
que no logro recordar.
¡Así es!
¡Una vez que la pruebas, no puedes parar!
¿De qué color tendrá el pelo?
Es cierto.
¿De qué tamaño lo pedimos?
¡L pues!
¿Negro?
¿Rubio?
Tienes razón.
No puedo enfocarme
en esa característica, ya que puede ser
Sí.
Entonces quiero dos L, ¿o tres?
que tenga el cabello de otro color.
¡No, pide 4! ¡4!
No tiene caso.
Con solo pensarlo no lo voy a descubrir.
Y bien.
¿Cómo nos vamos a sentar?
Kosaki, ¿por qué no te sientas
al lado de Ichijo-kun?
Así te podría explicar como la otra vez.
¡¿Qué?! E-este...
No, mejor no.
Mejor deberías sentarte
al lado de Chitoge-chan.
Ya que son novios.
Sentí que Onodera se mostró
inusualmente indiferente.
¿O serán ideas mías?
¿Te pasó algo?
No me pasa nada.
Te pasó algo, ¿verdad?
Ustedes dos.
Dejen de conversar sin palabras.
¡Ya deja de pensar!
Ahora debo concentrarme y estudiar.
Esta es la segunda vez
que nos reunimos para estudiar.
Seishiro-chan, ¿tú eres buena en los estudios?
No, diría que como cualquier persona.
Claude-sama me dijo que me preparara
para poder entrar
en cualquier universidad.
Creo que estoy a ese nivel...
Las clases de Japón son muy fáciles.
Así es.
¡Vaya! ¡Eso significa
que tienes un gran intelecto!
Eres asombrosa, Tsugumi-chan.
No es para tanto.
Oye, Raku Ichijo.
¿No me digas que no te sabes
un ejercicio tan simple como ese?
Así no estás a la altura
de ser el novio de la señorita.
Cállate. No mires.
Tendré que echarte una mano.
Déjame ver.
Señorita, deme permiso.
Atiende. En este caso...
¿Qué le pasa?
Haces esto, esto...
Hoy está inusualmente amable conmigo.
¿Qué está pasando?
Y luego...
¡¿Qué miras?!
¡¿Estabas escuchando la explicación?!
Sí... te estaba escuchando.
¿Por qué me pongo nervioso?
Tsugumi, eres buena enseñando.
Lo entendí sin dificultad.
Gracias.
Ya-ya veo.
Entonces intenta hacer el resto.
Sí. Te lo agradezco.
¿Qué fue lo que te explicó?
Este problema.
Sonriente
¡¿Por qué pones esa cara?!
¡¿Te estás burlando de mí?!
Qué bien se llevan esos dos.
¿Te parece?
¡Por cierto!
Es importante que estudiemos
para los exámenes, pero también
tenemos que hacer
unos cuestionarios de inglés.
Bueno, no hay por qué preocuparse,
ya que tenemos a Kirisaki-san.
Oh, cierto.
Chitoge-chan sabe inglés.
Por tanto, Kirisaki-san,
¿podrías traducirnos este texto?
Sí, está bien.
Pude servirles de algo.
Pues bien...
Oye, George.
¡¿Quién es esa mujer?!
No sé, Anna.
No recuerdo haberla visto.
¡No te hagas el tonto!
¡¿Entonces dime de quién es este cabello?!
¡Es un malentendido!
¡Escúchame, por favor!
¡¿Quién es más importante?!
¡¿Ella o yo?!
Profesora de inglés
Quien hizo la copia
Esa profesora...
¡¿Qué clase de drama es este?!
Onodera está conteniéndose la risa.
Qué linda.
E-estoy bien.
En cierto modo siento que Onodera
encaja con aquella chica que recuerdo.
Ella también me dijo
que yo podría ser aquel chico.
¡Suficiente!
¡No quiero saber nada más de ti, George!
Por más que lo pienso,
no me parece que Kirisaki sea esa chica.
Pero conoce la frase Zyjacya in love
y hasta tiene una llave.
¡Espera! ¡Si me escuchas lo entenderás!
¡No tiene caso que lo piense,
pero no puedo dejar de hacerlo!
¡Trataré de calmarme!
Si encuentro esa foto,
podría aclarar el asunto.
Sabré cuál de las dos es esa chica.
Y, ¿cuál te gusta más, Raku?
Por supuesto que Onode...
Te pregunté qué batido te gusta más,
el de vainilla o el de chocolate.
¿A ti cuál te gusta más, Onodera?
¿Eh? A-a mí me gusta más de fresa...
¡Ya veo!
¡A mí también me gusta de fresa!
¡Qué coincidencia!
¡Eso estuvo cerca!
¡Estuve a punto de confesar
en público mis sentimientos!
Espero que nadie se haya dado cuenta.
¿Cuál te gusta más?
Por supuesto que Onode...
¡Oh, no! ¿Qué estoy pensando?
Pero... si le busco la lógica,
sin duda Onodera debería ser esa chica.
¿Y qué pasó con George?
Ah, lo siento. Voy a continuar.
Es que Kirisaki no se asemeja
en lo más mínimo a como la imagino.
¡Te equivocas, George!
¡Yo soy la chica
que está destinada para ti!
¿Qué estás haciendo? Cochino.
Nada...
Por lo pronto, no tiene caso
pensar en eso ahora.
Si encuentro esa foto, todo se aclararía...
¡Ahí está!
Esta es la caja de la que me habló mi viejo.
Una así.
Aquí está la foto de hace 10 años.
Cuando la vea, sabré quién es
esa chica que he estado buscando.
¿Cuál será? ¿Onodera o Kirisaki?
¿Cuál será la de aquella promesa?
Eso lo sabré cuando la vea.
¿Quién es...
ella?
No es ni Onodera ni Kirisaki.
¡No recuerdo a esta chica en absoluto!
¿Lo que tiene en su mano es una llave?
Lo cual significa...
¡Que ella es la chica
con la que hice la promesa!
¡Viejo! ¡¿Dónde está el viejo?!
¡Encontré la foto!
¡¿Quién es esta chica?!
Oh, señorito.
Su padre salió hace unos momentos.
Por cierto, la chica de la foto
de la que Raku me habló...
Debe de ser ella.
Maldición...
Yo que pensaba que al fin
iba a descubrir quién era.
Ahora estoy más confuso.
¿Qué está pasando?
Aquí están las fotos del viaje escolar.
Vengan por orden de matrícula.
¡Ahí están!
Toma.
¿No se supone que esa promesa
fue con Onodera o Kirisaki?
Pero no recuerdo en lo más
mínimo a esta chica...
Me pregunto si ellas
recuerdan a esta chica...
Déjame ver.
Oye...
¿Les pregunto?
Pero ninguna de las dos sabe
que nos habíamos visto antes.
Aunque considero que debería contárselo.
Hola, Raku. ¿Qué fotos compraste?
Eh...
Está lloviendo.
Oh, no...
Oye, ¿no tienes paraguas?
No.
Yo que tenía un programa
que quería ver cuando llegara.
Debí programarlo para que se grabara.
¿Quieres venir conmigo?
Vivimos cerca, te podría llevar.
¿Qué?
¡Ni en broma!
¡Prefiero mojarme que ir contigo!
Bueno, está bien.
Nos vemos.
Sí.
Podrías resfriarte.
Está lloviendo más fuerte.
¿Te estás mojando?
No.
¡Esos dos están compartiendo el paraguas!
¡Cállense! ¡No fastidien!
¡¿Qué haces?!
Nada.
¡¿Qué miras?!
¡Lo hago porque te estás mojando!
¡Dame las gracias!
¿Qué rayos pasa?
Últimamente está actuando muy extraño.
No sé cómo debería reaccionar.
¿Por qué pones esa cara?
¡Espero que no estés pensando
nada pervertido!
¡No lo estoy haciendo!
¡Oye, me acerqué más
para que no te mojaras!
¡Pervertido!
¡Te estoy diciendo
que no estoy pensando en nada de eso!
Además, yo no te he pedido nada.
¡¿Qué dijiste?!
¡Deja de hacerte el importante,
debilucho estúpido!
¡¿Qué dijiste, gorila?!
¡¿A quién le dijiste gorila?!
Qué susto. Ese cayó cerca.
¿Chitoge?
No imaginé que te asustaran los relámpagos.
Tienes muchos puntos débiles.
¡Cállate!
¡Te la verás conmigo
si se lo dices a alguien!
No lo diré.
Creo que no tenemos opción
que esperar a que escampe.
¿Qué? ¿Por qué?
Eso significa que a fin de cuentas
no podré ver la tele.
¿Lo entendiste?
Y bien, ¿cómo haremos para matar el tiempo?
Oye, dame conversación.
Me da miedo si estamos callados.
¿Otra vez con eso?
Entonces vamos a mirar las fotos
del viaje escolar que nos entregaron.
¡Vamos a verlas!
¡Déjame decirte que las mías son las mejores!
Ni que estuviéramos jugando a cartas.
¡Tienes demasiadas! ¡¿Cuántas compraste?!
¿Eh? Pues... como unas 80.
¿Y las tuyas?
¿Las mías?
Suponiendo que pasaría esto,
dividí las fotos en las que sale Onodera.
Me parecen bien.
Aunque sales con una cara patética.
No fastidies.
Esta foto...
¡¿Y-y esa foto?!
¡No sé de dónde salió esa foto!
¡Eso fue cosa de Shuu!
¡En ese momento!
¡No es lo que piensas!
¡Déjame explicarte!
¡Esto fue una broma de Shuu!
Sí, lo sé.
¿Eh?
No tendrías el valor
de andar con una foto como esta.
¿Eh?
¡Más bien mira esta!
¡¿Verdad que nos vemos bien
al estar todos juntos?!
Como que...
¡Y esta también!
¡Ah, y esta!
está rara...
Y pensar que hace poco
tenías un cuaderno con apuntes
de los compañeros
y ahora te has integrado al grupo.
¿Verdad que sí?
¿Qué te parece mi progreso?
Bueno, es que me han pasado muchas
cosas desde que vine aquí.
Es normal este progreso.
Tienes razón.
Desde que llegaste, solo he tenido...
Lo único malo es que tendré
que pasar mis preciados
días de juventud siendo tu novia.
¡Opino lo mismo!
Aunque últimamente he sentido
que no es del todo malo
este noviazgo falso.
¿Qué quieres decir con eso...?
Pues yo también últimamente
he sentido que...
Era broma.
¡¿Y esa cara?!
¡No me digas que te lo creíste!
Yo no diría algo así.
Qué tonto eres.
Tú...
¡Ya deja de burlarte de mí!
¡Estúpido!
Vaya, chicos.
Veo que están muy acaramelados
a plena luz del día.
¡¿Viejo?!
No imaginé que se tomarían en serio
la petición
de hacerse pasar por novios.
¡No lo veo como mi novia!
¡No lo veo como mi novio!
Bueno, no importa.
Te estaba buscando
porque tengo algo que hablar contigo.
Ahora que lo recuerdo...
¡Hay algo que quiero preguntarte!
Espera un momento.
Lo mío es de urgencia.
Lo mío está primero.
Es una lástima ya que ambos
se están llevando bien, pero...
¡No nos llevamos bien!
Es que ha surgido un problema.
¿Un problema?
Sucede que mañana ella vendrá a verte.
¿Ella? ¿Quién es ella?
Acuérdate, ella...
Tu prometida.
¡¿Qué dijiste?!
Dije que tu prometida.
¿De quién?
La tuya.
He esperado por 10 años este día...
Raku-sama.