Preparatoria Bonyari
Caviar, foie gras, trufa,
langosta, rollo de primavera
de aleta de tiburón, erizo frito
y bistec de solomillo...
Kirisaki-san, ¿a qué se dedican tus padres?
¿Eh?
So-somos una familia común y corriente.
No sabía que eras una chica
tan sofisticada.
¡Que no!
Quiere decir que mi almuerzo
no es ordinario.
Por cierto, Miyamoto-san.
Puedes decirme Ruri, Kirisaki-san.
¿De veras?
¡Entonces me gustaría que me llamaras
por mi primer nombre también!
¡A mí también me puedes decir Kosaki!
¡Ruri-chan y Kosaki-chan, entendido!
Qué relajante...
Discúlpame por lo de ayer.
A pesar de que participé como
ayudante en la competición
de natación, quedé descalificada...
Ah, eso. No te preocupes.
Discúlpame a mí por
haberte forzado a participar.
Me siento aliviada de
que no te haya pasado nada grave.
Además, aunque esa
idea haya sido por Kosaki,
aunque sea un poco, me siento culpable.
¿Dijiste algo?
Bueno, no tienes por
qué preocuparte, Ruri-chan.
Estoy segura de que me
ahogué por culpa del debilucho.
¿Eh? ¿Ichijo-kun?
¡Sí!
Desde antes de comenzar la competición
solo decía
cosas que me molestaban.
Cuando me ahogué intentó
sorprenderme mientras estaba inconsciente.
¡De verdad que es de lo peor!
Kirisaki-sa...
Chitoge-chan, ¿no sabes nada?
¿De qué?
Fue Ichijo-kun
quien te salvó en la piscina.
¿Eh?
¡No-no puede ser!
¡Ese torpe no pudo haber hecho eso!
¡En verdad!
Ichijo-kun en ese
momento estuvo increíble.
Se lanzó directo donde ti para salvarte.
Siendo así, da pena
que hables así de él.
No-no sabía.
Pero ¿qué hago?
Lo he golpeado dos veces
sin saber lo que hizo.
Todavía puedes disculparte
y recompensarlo con algo...
¡I-imposible! ¡Ya es muy tarde!
¡Además, no tengo
que agradecerle a ese tipo!
Estoy segura de que deberías hacerlo.
Si hay algo que pueda hacer,
cuenta con mi apoyo.
Estoy de acuerdo con ella.
Episodio 6: Dar y recibir
Oye, debilucho-kun.
¿Qué quieres, Kirisaki?
E-escucha...
Lo que pasó ayer...
¿Eh? ¿Ayer?
Pues lo que pasó ayer. Que yo...
¿De qué hablas?
Pues...
¿Lo que pasó ayer?
Ah, te refieres a aquello.
No me digas que
estabas preocupada por eso.
Ca-cállate.
¿Qué quieres que te diga?
Pensé que debía decirte algo.
Puedes estar tranquila.
No se lo diré a nadie.
Sí, no se lo digas a... ¿eh?
Estás preocupada porque
Shuu te dijo que estás llenita, ¿no?
¡¿Qué?!
No era necesario que vinieras
a pedírmelo, no me pondré a contarlo.
¡No es eso!
¡No hablo de eso!
A propósito, si no he dicho nada, ¿por qué me golpeaste?
Además,
debes prestarle mucha atención a tus rollitos.
Sueles comer demasiada carne.
Deberías pensar más en la salud
y comer vegetales.
¡No te metas en lo que no te importa!
Toma 2
¡Espera, debilucho!
¿Qué? ¿Otra vez?
¡Te lo diré sin rodeos!
Dime qué te gusta.
¿Qué estás tramando?
¿Pretendes darme veneno?
¡Ca-cállate!
¡Dímelo de una buena vez!
¿Qué vas a hacer sabiendo eso?
¡¿Eh?! Pues...
¿Qué te parece si le regalas
algo para disculparte?
Algo que le guste a Ichijo-kun.
Ya veo...
Dorayaki
En fin. Toma esto.
Te gusta, ¿no?
Me da miedo.
Bueno... ¿cómo te lo digo?
Es pa-para agra...
A mí me gusta
la pasta de judía con granos.
¡Si tienes alguna queja
entonces devuélvemelo!
Toma 3
¡Oye, debilucho!
¡¿A ti qué te pasa hoy?!
¿Qué te está pasando?
¡Que te quiero decir algo
por lo de ayer!
¿Te acuerdas que ayer me ahogué en la piscina?
En ese momento, tú...
¿Ayer? ¿Cuando te ahogaste?
¿Lo que pasó en ese momento?
Ah, eso. A eso te refieres.
Sí. ¿Al fin te diste cuenta?
Me contaron que te
lanzaste directo a salvarme.
Como te explico... resultaste
ser más varonil de lo que imaginaba.
Pues... fuiste muy intrépido.
¡¿Intrépido?! ¿Cómo que intrépido?
Habla como si yo le gustara.
Pero un momento. Eso no es posible.
No digas estupideces.
Estaba desesperado.
Pensé que se te había parado
la respiración.
¿Eh?
¿Oh? ¿Y a este qué le pasa?
¿Tan preocupado estaba por mí?
Pe-pero fue la primera vez
que pasaste por algo así, ¿no?
¿Eh?
¿Que me ahogue y me haya salvado?
Pues... estuve un tanto asustada,
pero me sentí feliz...
¡¿Feliz?!
Oye, ¿qué es lo que te ha pasado?
No, pero ¿de verdad no te importó
que fuera yo?
O sea, esa persona...
Por supuesto.
No me importa
quién me haya salvado.
¡¿Qué?!
¡¿En serio?!
¡¿De-desde cuándo me ve de esa manera?!
¿Por qué tengo el corazón acelerado?
¡Si me interesa Onodera!
Pe-pero, me dio vergüenza
estar en frente de todos.
¿Qué estás diciendo?
Eso fue lo bueno, ¿no crees?
¡¿Qué?! ¿Quiere decir
que quería que nos vieran?
Eres más intrépida de lo que pensé.
¿Eh?
No, pero hacer el boca a boca
es dar un beso.
¿No te gustaría que tu primer beso
sea en una situación más romántica?
¿Qué? ¿El boca a boca?
¿De qué rayos estás hablando?
¿Eh?
¿El boca a boca?
¡¿En qué estás pensando,
debilucho pervertido?!
¡¿Por qué?!
¡No puedo más! ¡Esto es imposible!
¡Este es el peor idiota de la era,
no necesita ningún agradecimiento!
¡¿De verdad me pregunto
qué es lo que pasa por la mente de ese idiota!
¡Es tan desagradable! ¡Que se muera ya!
Chitoge-chan, cálmate...
Rayos, ¿realmente estos dos se llevarán bien
o es que se llevan mal?
Oye, Chitoge-chan, hay algo
que siempre he tenido en duda.
¿Puedo preguntártelo?
¿Qu-qué cosa?
¿Tú y Ichijo-kun en verdad tienen una relación?
¡¿Ru-Ruri-chan?!
Eh.. pues...
¿No crees que podemos contárselo
a algún amigo de confianza
que pueda guardarnos el secreto?
Lo cierto es...
¡¿Eh?! ¡¿No tienen una relación?!
Así es.
Por un vínculo especial y ciertas circunstancias que hay entre nuestros padres,
hemos tenido que hacernos
pasar por novios.
Entonces, Ichijo-kun...
¡Cancelo el noviazgo con ese tipo!
¡Si no fuera por estas circunstancias
no tendría nada que ver con ese tipo!
Ya-ya veo.
¿Qué harías si hay alguna chica
que esté enamorada de Ichijo-kun?
¡Pues se lo regalo!
¡Bueno, eso sería si existe alguien
que se fijara en un torpe debilucho como ese!
¡Les pido que mantengan esto en secreto!
E-está bien.
¡Entendido!
De lo contrario se extinguiría la ciudad.
¿Qué clase de personas son tu familia?
Una familia común y corriente.
Debo irme, tengo que atender a los animales.
En fin, eso es lo que pasa.
Tienen que guardarme el secreto.
E-está bien.
Adiós.
Dice que te lo va a regalar.
¿Qué vas a hacer?
¿Le vas a confesar tu amor?
¡¿Qué?!
No puedo hacer eso
de buenas a primeras...
Puede que esta vez sí te lo quite otra por estar diciendo eso.
Sí, tienes razón.
Creo que tienes razón.
Estaba medio resignada
con que no iba a poder confesarle
lo que siento a Ichijo-kun.
Pero me llegó esta oportunidad.
¡No quiero seguir sintiéndome así!
Kosaki.
Haré mi mayor esfuerzo, Ruri-chan.
Le diré lo que siento.
¿Qu-qué hago?
Al imaginarlo me dio vergüenza.
Oye.
Díselo claramente.
Dijiste que harías tu mayor esfuerzo, ¿no?
Pero...
¿Qué era lo que le pasaba hace un momento?
Las mujeres son realmente incomprensibles.
¿Será que no podrá corregir
esa forma de golpear a los demás tan fácilmente?
Gracias a eso mi collar se estropeó.
Ya es hora  de que cambie el collar...
A este paso, se me va a romper
antes de ver a aquella chica...
Me pregunto qué será de ella
en estos momentos...
Ya han pasado 10 años
desde aquella promesa.
Puede que sea solo yo quien la recuerde.
Ah, lo siento.
Igualmente.
Disculpe, senpai.
Oh, llegas tarde.
Qué valor para llegar tarde
siendo un debilucho pervertido.
¿Podrías ponerte a trabajar inmediatamente?
¿Eh?
Oye, no estarías intentando agradecerme, ¿no?
¡No-no seas estúpido!
¡Po-por supuesto que no!
¡¿Por qué iba yo a agradecerte?!
Cierto. Tú no eres así.
Maldito...
Por cierto, dime por qué me salvaste.
Tú me odias, ¿no?
¡No seas idiota!
¡Por supuesto que tenía que salvarte!
¿Tú no salvarías a alguien por odiarlo?
¡Desafortunadamente no tuve tiempo de pensar en tonterías como esa!
Reaccioné sin darme cuenta.
Hasta yo me sorprendí.
Bueno, pero aunque sea una farsa,
somos novios.
Puede que haya sido un poder desconocido
que se puso en acción.
Digo yo.
¡Un momento!
¡¿No tienes ninguna reacción?!
¡Oye, remata con algo!
¡No tiene gracia si hablo solo yo!
¿Eh? Ah...
Pues...
Thank you for saving me.
I'm sorry.
I... shouldn't have hit you.
Bueno, me voy.
Te encargo el resto.
¿Eh? Espera...
¿Qué fue lo que dijiste?
Cállate. No dije nada.
¡Claro que sí!
¡Dime qué dijiste!
¡No huyas, tramposa!
¡Tanto que insistes!
No sé qué me habrá dicho, pero...
Tengo la impresión
de que me dio las gracias.
No es nada sincera...
Esto...
Oye, ¿qué es lo que te gusta de Ichijo-kun?
¿Eh?
Los he estado viendo desde hace tiempo,
pero no logro entenderlo.
Ya sé que no es mala persona, pero...
Pues...
Mmm... que es amable,
que es buena persona...
Sé lo que es, pero cuando
tengo que decirlo en palabras
se me hace difícil poder expresarlo...
No sé cómo describirlo...
Yo qué sé.
Onodera, Miyamoto, ¿se van ahora?
Ichijo-kun...
Adiós, Kosaki.
¡Tengo algo urgente que hacer, adiós!
¡Ru-Ruri-chan! ¡No!
Se fue con mucha rapidez.
Se ve que es algo muy importante.
¡Ruri-chan, tonta!
¡Decidí confesarle mi amor
pero no así de repente!
No vayas a huir.
¡¿Qué?!
Ru-Ruri-chan... no...
¿Por qué regresó?
¿Qué hago?
Tun tun...
Pensaba confesarle mi amor después.
¿Qué hago?
No puedo comportarme como siempre.
El corazón me va a explotar.
¡Lo siento!
¡Me es imposible hacerlo hoy
así de repente, Ruri-chan!
¿Onodera?
¿Por qué tienes la cara roja?
¿Eh?
¿Qué te pasa? ¡Estás roja!
¡¿Tienes gripe?! ¡¿Te sientes bien?!
¡Estás muy caliente! ¡¿Qué es lo que pasa?!
¡¿Qu-qué hago?! ¡¿La llevo hasta su casa?!
¡¿La llevo al hospital?!
¡No, mejor llamaré a una ambulancia!
Cálmate, Ichijo-kun.
¡¿Cómo voy a calmarme?!
¡Esta temperatura
debe de estar por los 40 grados!
¡Siendo así, hay que atenderte en seguida!
Ruri-chan.
Esto es lo que me gusta de él.
¡¿Llamo a una ambulancia?!
¡¿O la llevo a su casa?!
¡¿La llevo al hospital?!
¡Bien, resiste un poco,
iré a comprarte medicina para la gripe
en el quiosco de la escuela!
¡Espera, Ichijo-kun!
¿Onodera?
Debo hacerlo ahora...
Ichijo-kun, la verdad es que...
Hay algo que no había podido decirte...
Yo... siempre he...
¿Onodera?
He...
¡Disculpen!
¿Alguien salió lastimado?
¡Estúpido, eso es peligroso!
¡Tengan cuidado!
¡Rayos!
¡Había gente!
Rayos. Disculpa, Onodera.
Iré por el profesor.
Procura no tocar los vidrios.
Pero ¿qué era lo que intentabas decirme?
¿Eh? No... eh...
Lo siento, no era nada...
No le des importancia.
Ya veo. Me voy entonces.
¿Cómo es posible esto?
No es justo, Dios.
Por qué en este momento...
Todavía tengo el corazón acelerado.
Me he quedado sin fuerzas...
Yo que me había armado de valor...
Qué susto me dí.
Pensé que se me iba a declarar.
Esa frase en un momento como ese...
Y su expresión...
Aunque no es posible
que Onodera esté enamorada de mí.
No me ilusiono de esa manera.
En verdad que no.
Pero sí que me hizo soñar en ese momento.
Lo siento.
No se lo pude decir.
Ya veo.
Torpe.
Aunque no esperaba menos de ti.
Pero...
Bueno, aunque te esmeraste.
Creo que te metí mucha prisa.
Ruri-chan...
Pero si para la próxima
vuelves a hacer lo mismo,
romperé nuestra amistad.
Así que esfuérzate pensando en eso.
¡¿Qué?! Pero...
Ruri-chan, lo siento,
pero en realidad siento alivio
por no haberle confesado mi amor.
Me gustaría que se enterara pronto
de mis sentimientos,
pero quisiera seguir un poco más
así como estamos...
Pero para la próxima
te lo diré sin falta, Ichijo-kun.
¿Y qué voy a hacer con esto?
Bueno, como me había dicho
que es algo tan importante
para él, se lo devolveré mañana.
Me pregunto cómo será la chica
con la que el estúpido este
hizo una promesa.
Él lo negó, pero diga lo que diga,
desea volver a encontrarse con ella.
Eso significa que sigue enamorado
de esa chica.
¡¿Qué rayos estoy pensando?!
¡Yo no tengo nada que ver con eso!
¡Iré de inmediato a devolverle su collar!
¡Señorito, tiene visita!
¿Visita? No estoy para visitas.
¿Son Shuu y las demás?
Hola, mi amor. Se te cayó esto.
¿Qué tenías en la cabeza?
¡¿En serio?!
¿Fuiste tú quien lo encontró?
Cállate.
Me desesperé al darme cuenta
de que lo perdí.
Estoy muy agradecido.
¡Señorito! ¿Entonces lo encontró?
¡Qué alivio!
Ten más cuidado.
Pero ¿cómo se me cayó?
Si siempre lo llevo puesto.
Eso es todo.
Adiós, debilucho estúpido.
Está bien, gracias.
A veces suele tener cosas buenas.
¿Qué tal le fue con el
collar que le arreglé, señorita?
¡Estupendamente!
Mi amorcito no se dio cuenta.
¿No le importa que no se haya dado cuenta?
Si usted se tomó la molestia de hacerlo.
Así está bien.
Con esto ya no te debo nada,
debilucho estúpido.
Si lo sigues perdiendo, vas a hacer
llorar a la chica de la promesa.
Por cierto, hablando de promesas...
Creo que yo hice una promesa con un chico...
¿Eh?
Se parece a la de él.
No puede ser.
¿Qué palabras fueron?
Fueron...
Ya me acordé.
Zawsze in love.
¿Quería verme, Claude-sama?
Al fin llegas. Me cansé de esperarte.
Este será el objetivo de tu próxima misión.
Su nombre es Raku Ichijo.
Supongo que habrás escuchado de él.
En estos momentos, la señorita
tiene una relación con este tipo.
Pero yo pienso que ese tipo
está engañando a la señorita,
creo que se está aprovechando de ella.
Es un mocoso astuto.
No perdonaré a ese hombre.
Para colmo es un enano, grosero,
inservible, insignificante,
debilucho, que parece que se crió
en un monte con los monos,
un maldito cerdo sin pelotas
que está más podrido que un depósito de excrementos.
¡Con solo recordarlo me irrita!
¡¿Cómo se atreve a estar de
zalamero con la señorita?!
¡No es posible que la señorita
haya elegido a un hombre así!
¿Tan terrible es?
Ese hombre es imperdonable.
No puedo proteger directamente a la señorita.
Pero tú eres una excelente
subordinada criada por mí,
puedes salvar a la señorita
de las garras de ese maldito mocoso.
Entendido.
Salvaré a la señorita sin falta.
Espéreme, señorita.
Esta vez si cumpliré
la promesa de hace 10 años.