Verano
Es increíble que hayas podido alquilar
una pensión tan cerca de la playa.
Un conocido estaba por entregarlo,
me lo consiguieron a buen precio.
El verano está por terminar,
hay que aprovechar e ir a la playa.
Tú lo único que quieres
es vernos en traje de baño.
Qué bueno que todos estábamos libres.
Esta es la primera vez
que voy a una playa de Japón.
No había vuelto a una desde la vez
que fui a una de Carolina del Norte.
Yo solo vine a mirar, creo que no había vuelto
desde la vez de Maldivas.
¿Acaso ustedes son celebridades?
¡Seré la primera en llegar!
¡Oye!
¡Playa!
¡Sí!
Episodio 18: En la playa
Vaya, Seishiro-chan, hoy traes puesto
un traje de baño muy femenino.
¿Y eso?
Dije que quería uno de una pieza.
Me da mucha vergüenza este traje
de baño que usted me eligió, señorita.
Estamos en la playa
para que estés diciendo eso.
Resígnate.
Por eso no quiero tener busto.
Bueno, aprovecha lo que tienes.
Siéntete orgullosa.
¡¿Oye, qué haces?!
Veo que las tiene más grandes que las mías.
Qué insolencia.
Es cierto.
¡Qué suaves!
Eres increíble, Tsugumi.
¡Usted también, señorita!
Qué bien.
Se han olvidado que andan con chicos.
¿Y tú?
¿Qué estás viendo desde hace rato?
A, C...C...B...
B...B...
¡Esa es E! ¡Maravillosas!
¡¿Y esa es F?!
¡Sin duda, la playa es fenomenal!
¡Toma!
Raku-sama, ¿puede venir un momento?
Si me da mucho sol, se me agrieta la piel.
Por tanto, ¿será que podría untarme
bloqueador solar?
¡¿Qué?! ¡Un momento!
¡¿Por qué yo?!
¿Por qué no se lo pides a...
a la que siempre está contigo?
Desde hoy, Honda detesta
los bloqueadores solares.
¡De nuevo con tus mentiras exageradas!
Oye, ¿qué haces metiéndote
con mi amorcito?
¿Quieres que sea yo la que te unte
el bloqueador solar?
¡Yo también!
Se lo agradezco,
pero no me haría efecto
si no me lo untara Raku-sama.
Así que, Raku-sama.
Se lo pido.
¡Pero si no te he dicho que sí!
¡¿Por qué te emocionas?!
¡No lo estoy!
¡¿Qué le pasa a ese tipo?!
¡Siempre se emociona por todo!
¡Agh!
¡¿Por qué tengo que irritarme
de esta manera?!
Esto...
Amuleto de unión del amor
Efecto
1 Encontrará una buena pareja
2 El amor no correspondido será correspondido
3 Desde la antigüedad, este amuleto significa una propuesta de matrimonio para el hombre o mujer que se le entrega.
Te lo regalo.
¡¿Qué?!
Tan estúpido que es.
Si lo compró porque lo quería,
que se atenga a las consecuencias.
Ahora soy yo la que parece una estúpida.
Pero...
Si eso fue una verdadera
propuesta de matrimonio...
¿Qué voy a hacer?
¡Imposible! ¡Eso no es posible!
¡Ya que se trata de ese!
¡No es posible una tontería como esa!
¡Además, somos una pareja falsa!
Entonces, ¿por qué no le di
una respuesta de inmediato?
Ahora, vamos a decidir
los encargados de la cena.
La casa de la playa     Ramen     Comida   La más deliciosa       Yakisoba
Ya que esta noche vamos a rentar
un equipo para barbacoa.
Entendido.
¡La pareja serán los encargados!
Te lo encargo, Raku.
¿Por qué me tuvo que tocar contigo?
Quiere decir que me tocará hacerlo solo...
Ahora que lo pienso, para bien o para mal,
desde que vine a Japón, me la paso con él.
Bueno, es lógico, ya que
estamos fingiendo ser novios.
Y bien, como la cena será una barbacoa,
debe haber algo en lo que puedas ayudarme.
No quieras tomarme por tonta.
Puedo hacer cualquier comida.
¿De dónde te sale esa confianza?
Bueno, yo voy a pelar,
tú corta en un tamaño
que sea razonable.
¿Puedes?
¿Puedo?
¿Sí o no?
¡Oye! ¡¿Qué te pasa?!
¡No me toques de buenas a primeras!
¿Qué? Pero si fuiste tú.
¡Yo solo iba a tomar una patata!
¡Fuiste tú quien me tocó!
Sí, pero...
¿Acaso hice algo tan malo?
Ten cuidado para la próxima.
Está bien, pero...
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¿Por qué me altero de esta manera
con solo tocarle la mano?
Si normalmente cuando fingimos ser novios
nos tomamos de la mano.
¡Rozarle la mano es algo normal!
¡Me duele!
Sabía que te ibas a cortar.
Ten cuidado.
Déjame ver. Tengo curitas.
No es nada del otro mundo.
Solo tengo que lamerlo.
Que me dejes ver.
Después de todo, eres una chica.
No te va a gustar que te quede una cicatriz.
¡A comer!
¡Delicioso!
¡No esperaba menos de ti, Raku!
¡Pensaba que una barbacoa quedaría igual
sin importar quién la prepare!
¡La diferencia radica en la elección
de los ingredientes
y la preparación de la carne!
¡Asombroso, Raku-sama!
Ichijo-kun.
¿Me puedo sentar a tu lado?
Onodera. S-sí.
¿Te pasó algo con Chitoge-chan?
La siento un poco desanimada.
¿Tú también piensas lo mismo?
Pues, no sabría decirte qué le pasa.
Ya veo.
¿Y los demás?
Van a decidir jugando a piedra,
papel o tijeras quién va a recoger.
Chitoge-chan está con ellos.
Ya veo.
Es tan extraño.
Cuando estaba en la secundaria,
no imaginé que vendría contigo a la playa.
Ni yo.
Además, en ese entonces no hablábamos.
Por cierto, no sabes nadar, ¿cierto?
¿Disfrutaste del mar?
Sí, mucho.
Cuando vengo a la playa,
esto es lo que me divierte.
¡Hasta en eso demuestra su habilidad
con los dulces japoneses!
¿Tú lo disfrutaste?
Sí. Lo disfruté.
Debí divertirme más.
Qué bonito es el mar, ¿cierto?
Así es.
Me siento de buen ánimo
cuando converso con Ichijo-kun.
Sin duda me gusta...
Quisiera pasar más tiempo con él.
Cómo quisiera que este momento
no se terminara jamás.
Y bien, ahora vamos a regresar al hotel.
¿Dónde están Raku y Onodera?
Iré a buscarlos.
Ahí estás.
¡Oye, Kosaki-chan...!
Oye, Ichijo-kun...
¿Te puedo besar?
¿Qué fue lo que dijo?
No puede ser...
¡Pero qué dije!
No puede ser.
¿Qué me pasó?
¡¿Habrá sido en mi mente?!
¡¿O lo dije?!
¡Me parece que lo dije!
¡¿Qué voy a hacer?!
¡Qué rayos hice!
¡Me dejé llevar por el buen ambiente
que se había creado entre nosotros!
¡Empecé a imaginar cosas!
¡Y se me escapó!
¡¿Qué voy a hacer?!
¡Seguro que pensó que soy rara!
¡Cómo pude decirle así de repente
que lo voy a besar!
¡Seguro que me tomó miedo!
¿Por qué Ichijo-kun se quedó callado?
Oh, no. Me quedé dormido.
Disculpa, no dormí bien anoche.
¿Me decías algo?
No, nada.
Ya veo.
Bueno, Ichijo-kun,
voy a regresar con los demás.
Regresa después.
¿Qué? No, iré ahora contigo...
¿Qué le pasa?
¿Habré escuchado mal?
No es posible que Kosaki-chan
dijera algo así.
En un momento como ese.
No puede ser..
¿Puede ser con kimchi?
¿Habrá sido eso?
Pero me pareció que estaban hablando
de algo más serio.
¿De qué estaban conversando?
¿Puede ser con kimchi?
No me parece haber escuchado otra cosa.
No me llega otra palabra...
No imaginaba que Kosaki-chan
fuera una bebedora.
¿Qué estás haciendo?
N-nada.
¿Qué rayos estoy haciendo?
¿Por qué se me hace difícil
hablar con él?
Si hasta hace poco,
nos tratábamos como siempre.
¿Por qué anoche
no regresaste con Ichijo-kun?
Pu-pues...
¡Chitoge-chan!
¿Te pasa algo?
Desde ayer, te veo algo desanimada.
Kosaki-chan.
Si gustas, lo puedes consultar conmigo.
¿Tuviste una pelea con Ichijo-kun?
Lo de las peleas, es cosa de siempre...
Oye, Kosaki-chan.
Lo que te voy a decir no se trata de mí.
Este, es decir...
¿Que tu amiga, se pone nerviosa
y no le salen
las palabras frente a cierta persona,
por lo que ya no puede hablarle como antes?
Sí.
Dice que eso ha sido repentinamente.
Que ni ella misma lo entiende.
¿Me estará hablando de Tsugumi-san?
Siendo franca,
Dime.
me parece que es amor.
¡¿A-amor?!
Sí, eso creo.
¿A ti no te parece?
Si al principio no le pasaba
y de repente sí,
probablemente es eso.
Conque amor...
¡¿Amor?! ¡¿Dijo amor?!
En efecto, si es eso puede que tenga lógica.
¡No! ¡Eso no puede ser posible!
¿Kosaki-chan?
Oh, lo siento.
Estaba pensando
que tal vez de este mismo modo
hace diez años, solíamos jugar
mientras conversábamos.
Pues, como tu padre dijo.
Que Ichijo-kun, tú y yo
la pasábamos juntos.
Hace poco comencé a convencerme de ello.
Cuando converso contigo,
siento cierta nostalgia.
Me hace pensar que probablemente
solíamos jugar de esta manera.
¡Sí! ¡Yo también siento lo mismo!
Puedes hablar conmigo cuando desees.
¡Gracias!
¡Te daré un kimchi de agradecimiento!
¿Kimchi?
Cuánto me divertí.
Se me fue el tiempo hablando.
Sin duda, Kosaki-chan es una buena persona.
Muchas gracias.
Conque amor... ¿será eso posible?
Es que se trata nada más
y nada menos que de ese debilucho.
Aunque últimamente he dejado de pensar
que sea una mala persona.
Si es amor, eso significa que él me gusta...
¡¡No, no y no!!
¡Eso no puede ser posible!
¡¿Qué rayos estoy pensando?!
¡¡Que no!!
Si es así,
entonces por qué me causa tanto nervio...
¡Prendió!
¡Sin duda, el broche final debe ser
con fuegos artificiales!
Toma.
Es la primera vez que enciendo
unos fuegos artificiales como estos.
¡¿Po-por qué se pone así?!
No veo a la señorita por ninguna parte.
Hasta hace poco estaba aquí.
Iré a buscarla.
No te preocupes Onodera, iré yo.
Rayos, ¿qué estará haciendo?
Aunque desde ayer ha estado rara...
No puedo.
El solo hecho de estar en el mismo lugar
que él, me da nervios.
¡No puedo seguir así!
¡A este paso, no podré seguir fingiendo
ser su novia!
¡Mantén la calma! ¡Mantén la calma!
¡Cálmate!
Si este incienso no se cae, yo gano.
Si no se cae, no estoy enamorada.
Si se cae, estoy enamorada... tal vez.
¡Mente en blanco!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa?
Nada.
No estoy haciendo nada.
Ni me pasa nada.
Si no te pasara nada, no estarías aquí.
Tomaré uno.
Oye, no hables como si supieras todo de mí.
¡¿Tú qué sabes de mí?!
Al menos, sé que lo que dije es cierto.
Aunque apenas tenemos
pocos meses conociéndonos,
nos la pasamos juntos a diario,
ya sea en la escuela
o en los días libres.
Al menos, sé que lo que dije es cierto.
¡Deja de decir ese tipo de cosas!
¡¿Qué cosas?!
¡Cállate!
¡Irracional!
¿Pero por qué se enoja?
¿Tienes alguna preocupación?
Haré una excepción,
y dejaré que me lo cuentes.
No tengo ninguna preocupación.
No eres nada sincera.
Deja de tomarte tanta confianza.
¿Se te olvida que somos una pareja falsa?
Además, ¿no me odiabas?
¿Por qué vienes a mencionar eso ahora?
Bueno, más o menos.
Pero no tanto como al principio.
¿Y tú?
¿Me sigues odiando?
Por supuesto que te odio.
¡Te odio tanto!
¡Te odio! ¡Te odio! ¡Te odio!
¡Te odio! ¡Te odio!
¡Te odio con todo el alma!
Ya veo.
Eso me afecta un poco...
Oye. Si...
si en verdad fuéramos novios.
¿Crees que nos llevaríamos bien?
¡¿Qué?!
¡¿Por qué de buenas a primeras
estás diciendo cosas absurdas?!
No es nada propio de ti.
No importa, respóndeme.
¡¿Qué es lo que le pasa hoy?!
Sin duda alguna, se está comportando
muy diferente a como suele ser.
¿Qué le habrá pasado?
¡¿Y yo por qué me pongo nervioso?!
¡No es posible!
¡Onodera es quien me interesa!
¡¿Por qué siento tanto nervios ante ella?!
A propósito...
Nunca le había visto esa mirada.
Obvio que no nos llevaríamos bien.
En primer lugar, no eres para nada mi tipo.
Eres grosera, violenta,
no eres nada adorable.
Estoy seguro de que nos la pasaríamos discutiendo
así como ahora.
Además, deberías ser
un poco más fina y femenina...
¡Cállate!
¡Ya cállate!
Lo siento...
¡Oye!
Desde ese momento,
no volví a hablar con Chitoge
hasta que terminaron
las vacaciones de verano.
Y llegó el nuevo semestre.
Rayos.
Desde el día de la playa,
ha estado ignorando
mis llamadas y mensajes.
¡No la entiendo!
¿Qué rayos le pasa?
¿Por qué se enojó?
O mejor dicho, ¿en verdad estará enojada?
Maldición.
¡¿Por qué estoy tan irritado?!
Ichijo-kun se ve desanimado.
¿Será que sigue peleado con Chitoge-chan?
¡No lo entiendo!
¡No entiendo nada!
Aunque nunca la he entendido.
Si... si en verdad fuéramos novios.
¿Crees que nos llevaríamos bien?
Respóndeme...
Lo siento...
¿Y ese perdón?
Si nunca me había pedido disculpas
cuando discutíamos.
¿Será que no pretende venir a la escuela?
Buenos días.
Hola...
Al menos debiste comunicarte conmigo.
Fuiste demasiado indiferente al ignorarme.
Lo siento, tuve muchas cosas que hacer.
¿Qué este ambiente tan frívolo?
¿Por qué te enojas?
Dime.
Si no me lo dices, no puedo saberlo.
No estoy enojada.
Dejemos de hablar.
La reunión de actividades
está por comenzar.
¿Qué le pasa?
¿Por qué tiene esa actitud?
Hasta ahora, en varias ocasiones,
aunque se enojara por algo,
al siguiente día estaba como si nada.
Esta vez no es así.
¡Atención a todos!
¡Quiero que conversemos acerca del festival cultural
que tendremos este año!
Festival cultural
¡Yo seré la cabeza!
¡No me digan que Maiko será el ejecutor!
¡No vayas a planear nada extraño!
¡Cállense!
¡Ya que voy a ser el ejecutor
de esta actividad,
llevaré a cabo un magnífico festival!
¡Por medio de unas rigurosas votaciones,
nuestra clase tendrá
una presentación teatral en el festival!
¡Y la pieza deseada por todos es...!
¡Romeo y Julieta!
Hoy vamos a hacer el reparto.
¡En ese punto, yo propongo
que los protagonistas de Romeo y Julieta
sean la famosa pareja acaramelada
de nuestra clase!
¡Desearía que fueran Raku Ichijo
y la señorita Chitoge Kirisaki!
¡¿Qué les parece?!
¡Oye, un momento!
¡Oye, Shuu!
Ninguna objeción.
No lo haré.