¡Cinco minutos para empezar!
¿Cómo debería nombrar lo que siento ahora?
No.
La verdad es que sé lo que es.
¿Qué te pasa? ¡No pierdas el tiempo!
¡Vamos, es hora de empezar!
¿Eh? Bueno... sí.
¿Estarás bien?
Digo... estabas nerviosa
por tus líneas y eso.
¡Estoy bien! Memoricé lo más importante.
Como siempre, eres un gorila
al que al menos le funciona bien el cerebro.
¡L-l-l-lo siento!
¡Se me escapó, como siempre!
¿Estás enfadada?
Vamos. ¡Es hora de empezar!
¿Y esa sonrisa?
Hace un momento
no hacía más que estar malhumorada...
Hay algo raro en todo esto...
Episodio 20
Hora del espectáculo
Damas y caballeros, gracias por su paciencia.
El próximo programa
será una obra realizada por la clase 1-C...
¡Romeo y Julieta!
La historia que vamos a contar
es una trágica historia de amor.
Dos familias atrapadas
en una disputa mortal...
Los Montesco y los Capuleto.
Joven amo...
Señorita...
Nacidos en estas familias, Romeo y Julieta...
en un cruel giro del destino, se enamoran...
Oh Romeo, ¿por qué nuestros padres
pelean con tanto odio?
En verdad, estoy segura que, como nosotros,
podrían darse la mano
y amarse los unos a los otros.
Si solo entendiesen la mitad
de mi amor por ti, Romeo... seguro...
Increíble. Solo le dio una leída
al guión hace un rato...
Definitivamente es...
¿Qué era lo que seguía, Romeo?
¡Oye, Julieta!
¡Es una línea importante!
¿Qué quieres que haga?
¿Cómo rayos quieres que recuerde
unas líneas tan aburridas apenas empezar?
Pero si nada de eso estaba en la obra...
¿Qué pasa? ¿Se supone que digan eso?
Pero es gracioso.
¡Oye, se están riendo!
¡Eso podría funcionar!
- ¡Bien hecho, amo!
- ¡Señorita! ¡Usted puede!
¡Genial! ¡Es la estrella del espectáculo!
¡Joven, es genial!
Están grabando esto, ¿verdad?
Demonios... ¡les dije que no vinieran!
¡Rayos, ahora sí que no podemos
echar a perder esto.
¡D-de acuerdo, Julieta!
Entiendo que estés nerviosa,
así que volvamos a empezar. ¿Sí?
¡Cla-claro!
¡Vamos a darle!
¡Julieta no dice esas cosas!
Se están esforzando...
¡Vamos! ¡Ustedes pueden!
¡Bien, están genial!
Romeo está por escabullirse de la mansión.
Ignorando a su sirvienta,
que trata de detenerlo...
se dirige a ver a Julieta.
¿De verdad irá a verla?
La familia Capuleto desea matarlo.
No importa lo grave que sea
el peligro, igual debo ir.
Mientras hablamos,
ella me espera en ese balcón.
No pueden detener a Romeo.
Pero justo en ese momento,
la sirvienta toma una decisión.
¡La verdad es que la sirvienta
está enamorada de Romeo!
¡La sirvienta, pensando que será
la última vez que lo vea con vida,
se decide y confiesa su amor!
¡Oye! ¡Nunca vi nada de eso en el guión!
¡Ese idiota!
¡Oye! Tsugumi... Tsugumi...
Eh... eh... Romeo.
La verdad es que... desde hace
mucho tiempo, he estado...
E...
¡Están locos si creen que lo diré!
¡Idiotas!
¡La confesión fue un fracaso!
¡Contrario a su apariencia,
la sirvienta es bastante tímida!
¿Dónde demonios está ese tipo?
¡Voy a matarlo!
¡Mientras pasa todo esto,
Romeo marcha a ver a Julieta!
¡Damas y caballeros, un gran aplauso
para la valiente sirvienta!
¡Déjenme dispararle!
¡Bien por ti!
¡Shu, idiota! Eso no era necesario...
¡Por favor espera, Romeo!
¿Qué es esto? ¡Una misteriosa mujer
aparece en escena!
¿De quién podrá tratarse?
¡Mi nombre es... eh... Josefina!
¡Soy el verdadero amor de Romeo!
¡Increíble! ¡De repente
se revela que Romeo es un infiel!
Pero tú... estabas resfriada...
¿Quién pudo verlo venir?
¡Si esto es cierto,
esto ya no es un amor puro!
¡Es el peor enemigo de las mujeres!
¡Romeo, apestas!
¡Eso no está bien, Romeo!
¡Das asco!
¡No me insulten sin motivo!
Eh... ¿Josefina? Parece que te equivocas...
¡Por Dios! ¡No me digas
que lo has olvidado!
¡Después de lo que me has hecho!
¿Acaso era mentira cuando dijiste
que te casarías conmigo?
¡Así que estos dos tenían una relación
más grande de lo que pensábamos!
¿Cómo vas a hacerte responsable
de tus actos, Romeo?
¡Maldito Romeo!
¡Demonios, sigue añadiendo tonterías
a la historia!
¡¿Cómo haces llorar a una chica?!
¡Perro!
¿Qué le has hecho?
¿Qué quiere decir con eso?
¡Por Dios, Josefina!
Ahí vas de nuevo, poniéndome
en la mira como siempre.
¿Matrimonio?
Sabes que es imposible.
¡Después de todo, tú y yo
somos hermanos unidos por sangre!
¡Qué impactante revelación!
¡Esos dos son hermanos!
Nada mal, Raku-sama...
¡Es una sorpresa tras otra!
¡Pero si es cierto, esos dos
nunca podrían casarse!
¡Pero cuando se trata
del amor, eso no importa!
¡Casémonos, hermano Romeo!
¡A pesar de todo, Josefina es imparable!
¿Qué demonios están diciendo?
¡La joven hermana que tanto se preocupa
por su hermano mayor... Josefina!
¿Qué va a hacer Romeo?
¡Trata de entenderlo, Josefina!
El camino que he de recorrer
está bañado en la sangre de ambas familias.
¡No quiero que mi frágil hermana
se vea involucrada en algo así!
No...
Romeo, tanto te preocupa mi salud...
Oh, mi Romeo...
Raku-sama...
Después de todo... te adoro...
¡Vaya! ¡Aquí es donde la frágil Josefina
hace su salida!
¡Dios, Raku-sama, qué atrevido!
¡Y así, Romeo se libra
de un inesperado asesino!
Lo siento, Tachibana...
luego iré a visitarte.
¡Romeo va en camino hacia Julieta!
Vaya, vaya...
¡Espera, Romeo!
¡¿Otra vez?!
No puedo permitir que veas a Julieta.
¡Soy el hermano de Julieta!
¡Friedrich!
¡¿Qué demonios haces?!
Dicen los rumores que eres una escoria
que no se preocupa de romper el corazón de las mujeres engañándolas con dos o tres a la vez.
¡Eso es un malentendido!
¡No le entregaré a mi hermana
a semejante hombre!
¡Si tanto quieres verla...
tendrás que vencerme primero!
¡Ahora hay otro giro en la historia!
¿Podrá Romeo abrirse camino a salvo
hasta Julieta?
¡Oye! Eh, ¿hermano?
¿Qué crees que haces? ¡Eso es peligroso!
Quédate fuera de esto, Julieta.
Este hombre es peligroso.
¡Si este hombre no existiera...
podría tenerte a mi lado por siempre!
¡Parece que este hermano
tiene un serio caso de hermanitis!
¿Qué pasa? Estás indefenso, ¿no?
¡Cállate! ¡Esto no es justo!
¡Eres el único que está armado!
Se acabó. Prepárate, Romeo.
¡No voy a caer así nada más, idiota!
¡Eso es patético, idiota!
Peligro
¡Gracias a la furiosa batalla,
los muros del castillo han colapsado!
¿Quién se lo habría imaginado?
¡Los dos están bajo los escombros!
¿Están a salvo o no?
¡Romeo!
¡Ahí está Romeo!
¡Romeo se ha levantado!
¡El ganador del duelo es Romeo!
Aquí voy, Julieta...
En serio... es un idiota...
ahí va todo golpeado...
De verdad...
Siempre...
siempre...
No, yo soy la idiota.
Todo el tiempo tuve miedo de admitirlo.
Pero...
Ya debería aceptarlo...
Oh, Romeo, ¿por qué eres Romeo?
Si no fueras tú, Romeo,
el hijo de los Montesco,
nada ni nadie interferiría en nuestro amor.
Romeo, abandona este nombre
que no forma parte de ti mismo
y toma todo lo mío.
Te tomo por la palabra.
Llámame tan solo tu amante
y recibiré un segundo bautismo.
De aquí en adelante no seré más Romeo.
Mi adorada Julieta...
Sí.
Yo también te amo, Romeo.
Sí...
El hecho de que esté enamorada de este tipo...
Buen trabajo.
Otra vez con esos clichés...
Solo quería intentarlo una vez.
Cómo fingir ser una de esas niñas lindas.
Que lo digas tú misma no te servirá de nada.
Parece que funcionó, ¿no?
Viste la reacción de la audiencia, ¿verdad?
Tengo que felicitarte
por hacer todo casi sin ensayar.
Acertaste con casi todos tus diálogos...
Rayos... si supieras los problemas que tuve
para aprender los míos...
¡Eso me gusta! ¡Elógiame más!
Sí, sí. Genial, genial.
Es parecida, ¿no crees?
Su historia y la nuestra...
Nuestras familias pelean entre sí...
Y los dos herederos...
estando enamorados...
Bueno, la mayor diferencia
es que no somos novios en realidad.
Si eso no es lo mismo, entonces la historia
es completamente diferente.
Es cierto.
Lo siento...
Últimamente estuve...
Fue una locura...
Lo siento...
Por mi horrible comportamiento...
Perdona por decir esas cosas
y abofetearte...
Lo siento...
Volveré a la normalidad.
Igual que antes...
Volveré a ser como siempre...
Como antes...
Cuando éramos completamente diferentes...
La pareja falsa que se odiaba...
Prometo... que seré así de nuevo...
Así que, eh...
¿Me perdonas?
No hay ningún problema, ¿no?
Si somos una pareja falsa que se odia,
es normal que peleemos...
Pero antes dijiste que no me odiabas...
¡No, espera...!
¿No eres tú la que mencionó el odio?
¿Entonces era mentira?
No, no... ¿de qué estás hablando?
¿Quieres que te odie o no?
¿Cuál de las dos?
Rayos...
¿Entonces qué hay de ti?
¿No me odias?
Claro...
Te aborrezco...
Oye, aún hay tiempo,
y no he visto mucho
del festival cultural, así que...
si me obligaras, podría acompañarte.
¿Qué dices?
Rayos. Qué remedio.
¿A qué viene esa cara?
En serio...
Está tan animada que es como si nunca
hubiera estado enfadada antes de la obra...
¡Miren! ¡Son Romeo y Julieta!
¡Es cierto!
¡Vimos la obra!
¡Fue genial!
¡Buen trabajo!
¿Por qué cambió
por completo de actitud...?
No te odio...
¿Significa que estuvo enfadada
todo el tiempo porque pensó que la odiaba?
Pero entonces...
¡Bien, chicos!
¡Salud!
¡Sí, fue un éxito!
¡Escuché que todos hablaban
de nuestra clase!
¡Pásenle el jugo a todos!
¡Tenemos muchos aperitivos!
¡Oye! ¡Ahí está
la protagonista, Kirisaki-san!
¡Buen trabajo!
Lo hiciste sobre la marcha, ¿verdad?
¿Cómo aprendiste tus líneas?
¡Estaba conmovida!
Bueno, por un momento no estaba seguro
de lo que iba a pasar,
¡Gracias!
pero hay que reconocérselo
a la famosa pareja...
De verdad dieron lo mejor, ¿no?
¿Entonces hicieron las paces?
Más o menos, supongo...
¡Pero fue una gran sorpresa!
La forma en que te abofeteó
la semana pasada...
Toda la clase se preguntaba
si lo suyo había mordido el polvo.
¿En serio?
¡Gracias!
Pero no te preocupes.
¡Les dije a todos que habías descubierto
ser un masoquista!
¡Cerdo!
¿Qué clase de excusa es esa? ¡Idiota!
Por cierto, ¿cómo está Marika-chan?
Acabo de pasar a verla.
No sabes cómo controlarte...
Raku-sama...
¿Te torciste el tobillo?
¿El día de la obra?
Lo siento... no pude actuar de Julieta...
¿Te parece gracioso?
¿En qué estabas pensando?
Era tu oportunidad...
Oye, ¿quieres una crepa?
Te traeré una.
¡Ah, te encontré, Shu Maiko!
¡Bastardo!
¿Qué clase de narración fue esa?
¡Seishirou-chan! Vamos, vamos...
¡Solo trataba de animar las cosas!
¡¿Cómo que animarlas?!
¡Oye, vuelve! ¡Ya verás
si te animo, idiota!
¿Ichijo-kun?
Toma... ¿podrías dársela a Kosaki?
¡Escoria! ¡Basura! ¡Mal viviente!
No hay problema, pero ¿por qué?
¡Vas a llenarme de hoyos!
Estaré ocupada con un plato
de yakisoba, así que...
¡Onodera!
¿Ichijo-kun?
Toma... Miyamoto quería que te la diera.
¿Cómo está tu tobillo?
Estoy bien...
Hicieron las paces, ¿eh?
¿Eh? Sí...
Bueno... algo así...
Gracias, Ichijo-kun.
Si no hubieras traído a Chitoge-chan,
sé que habría lamentado
lo que pasó hoy por siempre...
Nada de esto fue tu culpa. Además...
Eres la que más quería actuar de Julieta...
¿No es así, Onodera?
Sí, bueno, eso es cierto...
¿Tanto te importaba?
Ya sabes... actuar como Julieta...
No, de hecho...
Eh...
Pues... sí...
Era algo personal, pero...
La verdad... tal vez
hubiera querido serlo a toda costa.
Tenía la sensación de que habría sido
un momento muy especial...
¿Tanto así?
¡Oye, Onodera!
Si tanto lo quieres...
¡Genial!
Qué bonito atardecer...
Aquí no hay nadie, así que
podemos escaparnos con esto.
Sí. Aunque me da algo de vergüenza.
Entonces...
Sí.
Rayos, esto me pone nervioso.
¡A mí también me da vergüenza!
Bueno...
Mi amada Julieta.
Desprecio todo lo que nos separa...
¿Por qué Dios nos ha puesto
en semejante pesar?
Oh, Romeo, ¿por qué nuestros padres
pelean con tanto odio?
En verdad, estoy segura que, como nosotros,
podrían darse la mano
y amarse los unos a los otros.
Si solo entendieran la mitad
de mi amor por ti, Romeo...
Seguro...
Sin embargo, Julieta,
es hora de decir adiós...
Ichijo-kun...
Gracias... estoy feliz...
¡Estoy muy feliz!
Es hora de decir adiós.
Mañana al ocaso, vendré a verte
a este balcón una vez más...
¿Prometes esperar por mí de nuevo?
Ichijo-kun, esa no era la línea.
Al atardecer, cuando las hojas caídas
empiezan a volar con el viento.
¡Vuelve aquí!
Es nuestro primer e inolvidable
festival cultural de preparatoria,
y el telón ha bajado.
¡Seishirou-chan, no puedes disparar
aquí dentro!