Qué complicado fue el día de ayer.
No pude hablar con Onodera
y me quedé encerrado
con Kirisaki en el almacén...
Olvídate de eso...
el problema está en que Onodera nos vio.
Escucha, Kosaki.
No tiene caso que te deprimas.
Pero...
No está bien que me lance
a una persona que tiene novia.
Siento que... no valgo como persona.
Aunque a fin de cuentas no hiciste nada.
Entonces, ¿qué piensas hacer?
¿Te vas a rendir así no más?
¿De qué hablarán?
No logro escuchar bien.
¿Todavía conservas esa llave?
¿Llave?
Ah, la llave aquella...
la del estante viejo de su casa...
¿O es que piensas buscar
al chico de la promesa
de hace 10 años a estas alturas?
¿Eh?
¿De-de qué están hablando?
¡¿Hace 10 años?! ¡¿Promesa?!
Acaso...
Bueno, no importa.
Al menos te buscaré una oportunidad
para que puedas
comprobar sus sentimientos.
También hay algo que quiero pedirle a Kirisaki-san.
¡¿Eh?! ¡Oye, ¿qué piensas hacer?!
Tengo un mal presentimiento...
No hay duda de que Ichijo
está enamorado de Kosaki.
Aunque es solo una intuición femenina.
Kirisaki y él están raros.
Descubriré qué pasa.
Episodio #5 Natación
¿Ayudante?
Sí, el club de natación consta
de pocos miembros y no competentes.
Mañana tendremos una competición de ensayo,
pero no tenemos miembros suficientes.
Eres muy buena en los deportes.
Me gustaría pedirte que te unieras si no tienes ningún inconveniente.
¡No tengo ningún problema!
¡Me gusta ejercitarme!
A propósito... ¿por qué este debi...
qué haces aquí, mi amor?
Miyamoto, este es el club de natación
de las chicas.
¿Por qué me hiciste venir?
A ti quiero pedirte otro tipo de favor.
Bueno, eso lo dejamos para después.
Ma-maldición...
No puedo pensar en otra
cosa que no sea la conversación
que escuché hace un momento...
¡Ru...Ru...Ruri-chan!
¡¿Por qué estoy registrada como participante?!
¡Si no sé nadar!
Yo solo seré un estor...
¡¿Ichijo-kun?!
¡Onodera también se ve linda
en traje de baño!
¡E-esa llave!
¡Estoy seguro de que fue la que dejó caer
en aquel momento!
Pero si me dijo que solo vendría Kirisaki-san.
Onodera me dijo que esa era la llave
de un viejo estante,
pero me es difícil creer
que lleve siempre consigo algo así.
Será que sin duda esa llave...
¡Rayos, Ruri-chan!
¡¿Qué voy a hacer?!
¿Por qué la miras tanto?
¡Qué desagradable!
¿Qué haces?
¡Cállate! ¡Pervertido!
Ichijo-kun no puede estar enamorado de mí.
Y además, Kirisaki-san anda con él.
No sé qué cara poner.
Además, me siento un poco incómoda
después de lo que vi ayer...
Por cierto, ¿qué hacían ustedes ayer
en ese almacén?
¿Qué hacían en esa oscuridad,
en ese lugar cerrado, a solas,
en esa posición?
¡Rurururururi-chan!
¡¿Qué preguntas son esas?!
E-esa fue una broma por parte de los míos...
fue un accidente, nos caímos...
Dice que fue un accidente.
Está haciendo eso por mí...
Gracias, Ruri-chan...
¿No será que en realidad
estaban haciendo cosas morbosas?
¡Claro que no!
¡No!
¡Hola, Raku!
¡Entonces Kirisaki-san y Onodera
van a ser ayudantes
del club de natación de chicas!
¡Vine a verlas! ¡¡Oh!!
¡¡Sí!! ¡Esto sí que es maravilloso!
Ichijo-kun, el favor que quiero pedirte
es que enseñes a nadar
a Kosaki para la competición de mañana.
¿Eh?
Eh, por tanto,
a partir de ahora te enseñaremos
a nadar, soy Ichijo y...
¡Sí!
¡Soy tu instructora Kirisaki Chitoge!
¡Encantada de ayudarte!
Mu-muchas gracias.
No imaginé que pasaría esto.
Rayos... me estoy poniendo nervioso...
Que Ichijo-kun me vaya a enseñar a nadar...
Me está causando nervios...
Onodera, entonces no sabes nadar.
No...
Ruri-chan planeó todo esto
sin consultarme.
Pero me pregunto por qué
te habrá elegido como ayudante
si no sabes nadar.
Ni idea.
Eh... perdóname, Kirisaki-san,
que de repente te hayan puesto a esto...
¿Eh? No te preocupes.
Para mí esto es divertido.
Puedes estar tranquila.
No me extraña que Ichijo-kun
se haya enamorado de ella.
Kirisaki-san es hermosa y amable...
Oye, señorita.
¡Aunque estemos en un lugar con techo,
un traje de baño
va de la mano de un protector solar!
¿Me permites untártelo?
¿Eh...eh?
Maiko-kun, si vas a estar estorbando,
será mejor que te vayas.
¿Estás bien, Kirisaki-san?
Sí...
Ruri-chan, eres una aguafiestas.
¿Qué te parece 10 mil yenes
por un masaje?
Te lo pagaré después.
¡¿Qué?!
A propósito, ¿el tipo de los lentes
no nos va a vigilar hoy?
Lo que acaba de hacer Shuu,
era para haberlo matado.
Señorita...
¡Qué hermosa se ha vuelto!
Me siento muy orgulloso.
Primero te mostraré algo sencillo,
observa atentamente.
S-sí. Por favor.
¿Qué tal, lo viste?
¿Captaste algo?
Lo hizo a un nivel tan avanzado
que no le sirvió de ejemplo.
Pero si lo hice con esmero...
¿Por qué? ¿Por qué?
E-el caso es que no tienes
ni el mínimo conocimiento de cómo nadar, ¿no?
Primero, comencemos por lo básico.
S-sí.
Entonces,
comencemos batiendo solo los pies.
Sí...
Nunca imaginé
que iba a tener unas prácticas
de natación con Onodera cara a cara...
¡Qué cerca tengo a Onodera!
Al tener el traje de baño mojado
se le marcan los senos...
¡A propósito,
como que estamos muy tomados de las manos!
Las manos de Onodera son tan suaves y cálidas...
N-no me vayas a soltar por nada en el mundo.
¡Onodera!
Lo siento, Onodera.
No te preocupes, perdóname a
mí por no poder hacerlo bien.
Tranquila, no me molestas para nada.
¿Qué hacemos?
¿Quieres descansar un poco?
No, ya que te estás tomando
la molestia de ayudarme...
Me voy a esforzar.
¡Maldición!
¡Es demasiado linda!
¡La quiero como esposa!
Ya sé.
Iré a comprar algo de tomar.
No me parece justo que no te
haya dado las gracias con nada.
Ichijo-kun, ¿con un té está bien?
¿Eh? Ah... sí...
Es una buena chica.
Bien, me esmeraré
y haré lo imposible
para que Onodera aprenda a nadar.
¿Oh?
Esa es la llave de Onodera....
Si esta... si esta resultara ser
aquella llave de hace 10 años...
Si Onodera es la chica de aquella promesa...
Sí, casémonos.
¡Maldición!
¡¿En qué rayos estoy pensando?!
Pero lo voy a comprobar...
...ahora.
¿Oh? No entra...
¿Acaso era así la forma del fresado?
Ichijo-kun, te traje el té.
Oye, ¿por qué tienes a una chica
para hacer mandados?
¿Oh?
Ichijo-kun, ¿qué piensas hacer
con esa llave del vestidor de las chicas?
¡Sabía que eras un debilucho,
pero no imaginé
que fueras un debilucho pervertido!
¡Es un malentendido!
¡Estás equivocada!
¡Escúchame!
Sí, sí. Así son todos los criminales.
¡Oye!
¡Yo no sería capaz de hacer algo así!
¡Oigan, esperen!
Vámonos, Onodera-san.
¡Escucha, Miyamoto! ¡Por favor, créeme!
¿Por qué me miras así? ¡Qué miedo!
¡No me mires así!
¡No sabía de qué era esa llave!
¡Además, ¿por qué la llave de un vestidor
tiene esa forma?!
No sé por qué
pero solo el vestidor de las chicas tiene ese diseño.
Parece que al director le gustó.
¿Qué gustos son esos?
E-esperen ustedes dos.
Ichijo-kun dijo que es un malentendido.
Además, no creo que Ichijo-kun
fuera capaz de espiarnos.
¡O-Onodera!
Ta-tal vez...
Eso dice. Agradécele a Kosaki.
Pero a cambio, tendrás que trabajar
duro para que Kosaki
aprenda a nadar para mañana.
Haré una excepción y te lo perdonaré.
E-está bien...
Gracias por creerme, Onodera.
No te preocupes, no es nada.
Disculpa Kirisaki-san
por tomar prestado a tu novio.
¿Novio?
¡Ah, mi novio!
¡No-no te preocupes! ¡No pierdo nada con eso!
¿Qué fue esa reacción tardía?
De repente...
puede que mis sospechas sean ciertas.
Día de la competición de ensayo
¡Cuidado con los tiburones!
Al final ayer no pude lograr
que aprendiera a nadar.
A pesar de que nos quedamos
después de clases practicando.
Buenos días, debilucho.
Oye, ¿dónde se hace
la solicitud para los competidores?
Hola, veo que hoy no tienes un bikini puesto.
Lo de ayer fue inevitable.
Fue de repente y aún no había comprado
el traje de baño escolar.
¿O es que acaso querías verme en bikini, amorcito?
Qué pervertido.
Si no llevaras un gorila en tu interior..
¿Y qué pasó con Onodera-san?
Ah, usando la tabla lo hace más o menos...
¡¿Qué?! ¡Entonces no ha aprendido a nadar!
¡Cállate!
¡Es imposible que aprenda a nadar en un solo día!
¡Mejor deberían elogiarme por lo que hice!
¡Puede nadar 25 metros aunque sea con la tabla!
Paso de escuchar tus pretextos.
¡Si fueras un hombre deberías
haberlo lograrlo, ya que lo aceptaste!
¡Te atreviste a tocar donde me duele!
¡Buenos días, Ichijo-kun, Kirisaki-san!
Bu-buenos días, Onodera.
Este... ¿estás bien?
Creo que sí...
Anoche practiqué en la tina imaginando la carrera.
No te esfuerces de más.
Lo importante es que puedas
hacer la carrera entera.
Sí, gracias. ¡Me esforzaré!
¿Por qué a mí no me tratas así?
¿Por qué tendría que tratarte con amabilidad?
¡Te tengo que soportar
porque no me queda más opción!
¡Pero me irrita esa gran diferencia de trato!
¡Tú también le hablas a Onodera
con una actitud muy diferente a la mía!
¡No eres quién para estar exigiendo nada!
¡La dama soy yo!
¡Es a mí a quien se le debe dar importancia!
¿Eh?
No sabía que se le podía llamar "dama"
a quien llevara un gorila por dentro.
¡¿Qué dijiste?!
¿Será que pelean porque se llevan bien?
¿O pelean porque se llevan mal?
Aunque me parece que es porque se llevan mal.
Pero no se comportan como suelen hacerlo,
no comprendo lo que realmente hay entre ellos.
¿Qué serán estos dos?
Y siguen peleando.
¡Oigan!
¡Al menos hagan bien
el ejercicio de calentamiento!
¿Acaso eres mi padre?
Silencio, por favor.
Rayos...
Estaré bien.
Anoche practiqué mucho.
Además, Ichijo-kun me está viendo.
¡Ánimo!
¡Listos, fuera!
No es nada linda.
Lo siento, Miyamoto.
No logré que Onodera
aprendiera a nadar en un día.
Eh... bueno...
Se lo tomó en serio.
Si era una broma.
Bueno, no importa,
ya que está participando.
Lo importante es que no llegue a ahogarse.
Pero desde pequeña,
Kosaki ha sido extremadamente torpe.
¿Qué?
Es broma.
Esta piscina no es honda,
así que no creo que eso suce...
Mira.
¿Será que esa chica se está ahogando?
¡¿Qué?!
¡Rayos!
¡Se me acalambraron los pies!
¡Y los dos!
Al menos el ejercicio de calentamiento...
Kirisaki-sa...
¡Esa estúpida!
¡Increíble!
¡¿Estará bien?!
¡Voy a llamar al profesor!
¡Súbanla rápido!
¡Raku!
¿Kirisaki-san, está bien?
No lo sé,
no creo que haya tragado mucha agua.
No está respirando. (Mentira)
¡¿Qué?!
Raku, hazle el boca a boca.
U-un momento.
Esas cosas no son para inexpertos...
Mejor dicho, ¿por qué yo?
¿Cómo que por qué?
¿Quién mejor que su novio para hacerlo?
¿Eh?
¡¿En serio?! ¡¿Es en serio?!
No, pero no podría
hacerle el boca a boca
delante de tanta gente.
Más bien, delante de Onodera.
Pero es una emergencia,
es algo de urgencia.
Pero... estaría besando a Kirisaki...
No seas idiota,
no es momento para estar vacilando.
¡Si soy un hombre, tengo que hacerlo!
¡Dios, ayúdame!
¡¿Qué estás haciendo?!
Vestidor de chicas
Ichijo-kun estuvo impresionante.
Salvó con valentía a Kirisaki-san.
Estuvo genial...
¿Quisiste haber sido tú la ahogada?
¿Qué dices?
¡Po-por supuesto que no!
Es broma.
Pero ciertamente
parece que no es del todo cobarde.
A fin de cuentas
no sé si esos dos se llevan bien o mal.
Se ve que congenian
y a la vez se llevan de lo peor.
Ahora entiendo menos.
Pero lo cierto es que no
parecen tener una relación.
¿Te trajiste esa llave hasta aquí?
¿Eh?
Has conservado muy bien
eso que te dio esa persona hace 10 años.
Es que es algo muy valioso.
Pero lo único que recuerdas de esa
persona es que tiene un candado
que encaja con tu llave, ¿no?
A excepción de eso, no recuerdas
ni su cara ni su nombre.
Me parece imposible que puedas reencontrarte con esa persona con tan pocos datos.
En vez de eso, deberías enfocarte
en el amor que tienes frente a tus ojos.
Tienes una rival muy poderosa.
Pero... Ruri-chan, pero...
Puede que aquel amor de hace 10 años
tenga relación con el amor actual.
Oye, Ichijo-kun,
¿no será que esa llave del vestuario
se mezcló con mi llave?
Si es así...
Cuánto tardan Onodera, Kirisaki y Miyamoto.
Estuvo estupendo.
El club de natación de las chicas es lo máximo.
¡Shuu!
A propósito, Raku.
¿Cuál prefieres?
¿Eh?
¡No te hagas el tonto!
¡Me refiero al cuerpo de Onodera y Kirisaki!
Yo prefiero el de Onodera.
Kirisaki-san de busto es lo máximo
pero es un poco llenita.
Aunque así me gusta también.
Dime, ¿cuál prefieres tú?
¿Qué pasó?
Chitoge, chica de secundaria
¡Traje chocolates de San Valentín para todos!
¡Hechos por mí!
¡Gracias!
Para ser un chocolate está demasiado amargo.
¿Qué es esto?
Está tan duro que ni lo puedo masticar.
¡Sin duda sus chocolates son lo máximo!
¿Verdad que sí? Me lo dicen mucho.
Raku, chico de secundaria
Raku, ¿recibiste chocolates de San Valentín?
Ahora voy a recibir un montón.
Vaya, increíble.
Ya llegué.
¡Bienvenido!
¡¿Qué le parecen mis chocolates?!
¡Estoy seguro que este
año quedaron muy bien hechos!
Sus chocolates son muy deliciosos.
Pruebe los míos, por favor.
Onodera, chica de secundaria
Al final no pude entregarle los
chocolates de San Valentín a Ichijo-kun.
Yo que los hice con tanto esmero.
Oh, Kosaki,
veo que tienes unos chocolates.
¿A quién se lo piensas regalar?
No, esto, no...
¿No los vas a regalar?
¿Me los puedo comer entonces?
Vaya, están muy bien hechos.
Eh... ¿tú crees?
¡Profesor, Miyamoto-san se ha desmayado!
¡¿Qué?!
¡Está haciendo espuma!
¡¿Qué le pasó?!
Especial
Kirisaki fue invitada a la casa Ichijo en la celebración de Año Nuevo.
Qué aburrimiento.
¡Ya es hora de que nos cante!
Bueno... está bien.
¡Qué bien canta!
Solo es bueno cantando enka.