¿Quién es él?
Qué hermoso rostro.
¿Es una chica?
Tonta, es un chico, mírale la vestimenta.
¿Él es de nuestra escuela?
¿No será de otra escuela?
Tiene otro uniforme,
más bien, ¿no será un
estudiante de transferencia?
¿Eh?
¿Que hoy viene un estudiante
de transferencia?
Eso parece.
Al parecer lo decidieron de imprevisto.
Se lo informaron a última hora.
Dicen que ese estudiante de
transferencia es un chico.
Y además, según rumores
es muy bien parecido.
¡Estoy realmente desanimado!
Bien, chicos, sé que es algo repentino pero,
les voy a presentar a un nuevo
estudiante de transferencia.
Pasa, Tsugumi-san.
Sí.
Mucho gusto. Soy Seishiro Tsugumi.
Gusto en conocerlos.
¡Oh dios!
¡Es demasiado apuesto!
¿Será modelo?
¡Qué pequeño tiene su rostro!
Siéntate donde esté desocupado.
Sí.
¿Qué pasa?
Sentí como si se hubiera reído de mí.
¡¿Tsugumi?!
¡Señorita!
¡Cuánto tiempo, señorita!
¡¿Qué?!
E-e-espera... ¡idiota!
¡¿Qué estás haciendo enfrente de todos?!
¡Señorita, tenía tantas ganas de verla!
Episodio 7: Rival
Disculpe que me haya aparecido de repente.
Por órdenes de Claude-sama estaré
adquiriendo conocimientos a su lado.
Eso me parece bien pero...
¿por qué te vistes así?
No, es que...
no pude encontrar el
uniforme de esta escuela...
Y no tuve opción...
Me pregunto por qué ese
tipo está vestido así.
Acaba de decir que no encontró el uniforme.
¿Eh? No me refiero a eso.
¡Ah, eso!
Siendo así, no tuvo opción.
¿Qué te pasa? Qué desagradable.
A propósito,
supe que recientemente usted
consiguió un novio muy maravilloso.
¡¿Qué?!
¿No le molestaría presentármelo?
Eh... pues... s-sí... Ven aquí...
¿Eh?
¡Él! ¡Él es mi novio!
Ah... hola...
Había escuchado hablar de usted, pero
al verlo en persona veo que es
alguien que inspira mucha confianza.
Con esto La Colmena estará segura.
¿Eh?
Gracias...
Oh, pensaba que por ser un
pandillero sería un tipo
peligroso, pero veo que es una buena persona.
Disculpe.
Nuevamente me presento, mi
nombre es Seishiro Tsugumi.
Como la señorita y yo
tenemos casi la misma edad,
desde pequeño nos criamos
compartiendo juntos.
Últimamente casi no había
tenido la oportunidad de verle,
siempre he estado pensando en usted...
¡¿Qué?!
¡¿A esta gorila?!
¿Gorila?
No, ese es un asunto nuestro...
A propósito, ella me dijo que nunca
había tenido ni amigos ni novios,
pero veo que sí tiene.
Se llevan muy bien.
Abra la boca.
¡Que puedo comer sola!
Eso qué importa, señorita.
Si antes solía darle la
comida de esta manera.
¡Eso era cuando era una niña!
¿Qué están haciendo?
¡Ya basta, Tsugumi!
¡Sigues siendo el mismo!
Aquí tiene el té negro que tanto le gusta.
¿Eh? Gracias...
¡Oye!
Usted se ha vuelto mucho más hermosa.
¿Qué está diciendo?
¿Estás bien, Ichijo-kun?
Parece que tienes un rival muy poderoso.
¡Ya basta!
Deja la zalamería.
¿Qué?
No sea frívola, señorita.
¡Si antes solíamos bañarnos juntos!
¡Iré al baño!
¡No me sigas!
Tómese su tiempo.
Ichijo-san.
¿Eh?
¿Puedo preguntarle algo?
¿Por qué hasta nos cambiamos de lugar?
Es que... hay algo quiero
dejarle bien en claro.
¿Usted en verdad ama a la señorita?
¿Estás lo...?
Por supuesto.
Casi meto la pata. Estuve a punto de negarlo.
Ya veo.
¿Qué tanto la ama?
¡La amo demasiado!
¿En verdad?
¡Por supuesto!
¿Daría su vida por la señorita?
¡Sí, estaría dispuesto!
Ya veo.
Me siento tranquilo.
Entonces, muera.
¿Eh?
¡¿Qué?!
U-un momento...
¡Me duele!
¡¿Qu-qué es esto?!
Qué decepción.
Vine al saber que eres el hombre del
que la señorita está enamorada pero...
no eres nada cauteloso y
eres lento para reaccionar.
Para colmo, estás desprotegido,
¿cómo piensas que así vas a
poder proteger a la princesa?
Lo he confirmado.
¡Como suponía, has engañado a la señorita
y la tienes atada a un amor falso!
¡¿Qué?!
¡Dilo! ¡¿Cuál es tu objetivo?!
¡¿Nuestro territorio?!
¡¿O es que quieres apoderarte
de nuestra organización?!
E-este tipo...
¡Se ha retractado de todo lo que dijo!
¡Sin duda es un tipo peligroso!
No lo comprendo.
¿Cómo la señorita se
fijó en un hombre así?
Aunque la haya engañado no le
veo ni una pizca de encanto.
Es débil, frívolo...
¡Mejor dicho, sin duda yo
amo más a la señorita!
¿Qué es lo que está diciendo este tipo?
Bueno, no importa.
No necesito valerme de ninguna estrategia con
un insecto como tú.
Te voy a arrebatar
limpiamente a la señorita.
Te mostraré enseguida quién es el ideal
para estar al lado de la señorita.
Pues me estás concediendo mi deseo.
No estoy con esa tipa por gusto.
Un momento.
No, no puedo dejar que me la quite.
Si eso sucede, a Kirisaki
y a mí nos irá muy mal...
¡Conque nos estabas engañando, mocoso!
¡Pongámonos en guerra!
¡Oye! ¡Espera!
¡No digas cosas a tu gusto! ¿Que
quién es el ideal para estar con ella?
¡Ella es mi novia!
¡No dejaré que nadie me la quite!
¿Qu-qué está pasando?
Bueno, aunque imagino qué
es lo que está pasando...
Rayos...
Dije algo muy vergonzoso por impulso.
Oh... que es su novia...
Dices que eres el indicado
para la señorita...
Oh...
¡Un momento!
¡Basta a los dos! ¡Deténganse!
¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Tsugumi, mi amor?!
Tienen que llevarse bien.
Señorita, no nos detenga.
Lo siento por usted pero
definitivamente no acepto
a este hombre como su pareja.
Señorita, ¿usted recuerda
aquella promesa de hace 10 años?
¿Eh?
¿Promesa? ¿De hace 10 años?
Ese día, yo decidí ser fuerte para
poder protegerla con estas manos.
¡Desde entonces, he pasado
por diversos entrenamientos,
Día tras día
me dediqué a diario y me hice fuerte!
¡Tuve que sudar la gota gorda!
¡¿De qué me ha valido eso?!
¡¿Por qué el hombre que debería
de estar protegiéndola es un tipo tan
débil e inservible como este?!
¡No estoy de acuerdo!
Usted es la hija del líder de la
gran organización de La Colmena.
Si dices que puedes proteger a la señorita,
entonces no pienso aceptarte
sino me demuestras que tienes
la capacidad para hacerlo.
¡Raku Ichijo!
¡Te reto a un duelo apostando la señorita!
¡¿Qué?!
Si tienes la capacidad de vencerme,
entonces te voy a aceptar.
Sin embargo, si no puedes conmigo...
¡Voy a matarte haciéndote sufrir más
que si estuvieras en el infierno!
¡¿Qué?!
¡E-e-espera!
¡Vamos a hablar!
Así es, Tsugumi, cálmate.
La hora será después de clases
en el patio de la escuela.
Si huyes, te mato.
¿Qu-qué hago?
¡Rayos, pasó lo que esperaba!
¿Sabías que ese tipo era así?
Lo sabía. Obviamente.
Vino porque Claude lo mandó.
Tsugumi era un niño huérfano que
Claude recogió cuando pequeño.
Es un excelente sicario, criado con
entrenamientos y clases de educación especial.
¡¿Sicario?!
A propósito, es tan hábil que fue capaz
de destruir una organización
completa de unos tipos que me
estaban molestando.
Sin la ayuda de nadie.
¡¿Una organización completa?!
¡N-no lo sabía!
¿No habrá alguna manera de explicarle
la situación y convencerlo?
Eso es imposible.
Ya que las cosas han llegado a este
punto, no hay cómo convencerlo.
¡¿Qué vamos a hacer?!
Si pierdo, no solo destruirá la ciudad...
¡No sé!
¡Tú tienes la culpa por hacerlo enojar!
Ese lío lo armaste tú.
Eres verdaderamente estúpido.
Entonces, él se esmeró
tanto en fortalecerse para
poder proteger a Kirisaki...
Desde hace 10 años...
Kirisaki no se veía totalmente disgustada...
¿No será que Kirisaki en
realidad quiere que él me gane?
No vayas a perder.
¿Qué?
N-no es que esté preocupada por ti.
Sabes que si pierdes podrían
surgir muchos problemas.
Esto conlleva una gran responsabilidad,
¡no te perdonaré si cometes una torpeza!
No eres nada hon...
esta...
¿Dijiste algo?
No, nada.
No tengo opción.
Haré un esfuerzo.
Te halagaré por haber
venido en vez de huir.
Es que tengo que lucir bien
delante de mi querida...
Cambiando de tema, ¿te
puedo hacer una pregunta?
¡Ánimo!
¡Tsugumi-kun!
¡Te amo!
Tsugumi-kun
Seishiro-sama
¿Y estas chicas?
Yo tampoco sé.
Tsugumi                           Ichijo
¡Bien, vamos a anotar!
¡Cada voto vale un cupón de oro!
¡Estamos casi en el cierre!
¡3 para Tsugumi-kun!
¡Yo 10!
Cuando esta moneda caiga al suelo,
comenzaremos el duelo.
¡¿Están listos?!
No tengo opción.
Nunca antes había tenido
una pelea con golpes pero...
haré lo que pueda...
¡¿Vas a usar armas?!
¿Eso es de verdad?
Claro que no.
Ese idiota, era obvio que no
iba a pelear con los puños.
Esfuérzate, debilucho estúpido.
¡Espera!
¡Pelea limpiamente!
¡Voy a morir!
¡En serio, voy a morir!
¡Es evidente quién va a ganar!
No pareces un hombre.
¡Sin duda no puedes proteger a la señorita!
¡Yo seré quien la proteja!
Qué proteger ni qué nada.
¡Tanto que piensas en eso,
¿pero no será que en
realidad no la conoces bien?!
¡¿Qué dices?!
¡Ella no es un bebé indefenso que solo
necesita que la cuiden!
¡El que no parece un hombre eres tú!
¡Si eres hombre, compórtate como un adulto
y aprende a cuidarla!
¡Dijiste que no soy hombre!
¡Te voy a matar!
¿Eh? ¿Eso es lo que te molesta?
¡Maldito!
¡Cada vez te detesto más!
Cómo te atreves a hablar
como si lo supieras todo....
¡Maldición!
Esta discusión no llega a ninguna parte.
¡Me jugaré el todo por el todo!
¡No vas a escapar!
¡Vas a refrescar un poco tu mente!
¡Cayeron desde el tercer nivel a la piscina!
¿Estarán bien?
Vamos a ver.
¡Sí!
Pude salir a salvo...
Qué miedo tuve.
Pensé que iba a morir.
No reacciona. Está desmayado.
¿Qué voy a hacer después?
Desde que despierte nuevamente
se complicarán las cosas.
Primero debo cambiarme.
Me voy a resfriar.
Vestidor de hombres
Me sentiré mal si luego le da gripe.
Rayos.
¿Por qué tengo que quitarle
la ropa a este maldito?
¡¿Maldito, qué haces?!
¿Que qué hago? Pues...
¡¿Es una chica?!
¡Pero si tenía uniforme de varón!
Además, se llama Seishiro.
¡¿Qué?!
¡Oye, Raku!
¡¿Estás?!
¡Rayos! ¡Viene gente!
¡No es conveniente que nos vean
en una situación como esta!
¡Po-por lo pronto vi-vístete!
¡No te me acerques, estúpido!
¡¿Querido?!
¿Oh? Pensé que había escuchado su voz.
¿Adónde se habrá ido?
Ya lo he buscado por estos lados.
¡¿Qué estás haciendo, maldito?!
No teníamos opción, según la situación.
Entiendo lo que dices pero ¿por
qué tengo que llegar a esto contigo?
Lo siento. En verdad lo siento.
Kirisaki-san, tampoco estaban
en el vestidor de chicas.
Pero ¿por qué había que buscarlos
en el vestidor de chicas?
¿Eh?
Porque Tsugumi es chica.
¡¿Qué?!
¡¿Qué?! Entonces eres chica.
Como supuse, me estabas confundiendo.
No sé por qué, pero siempre me
han confundido con ser chico.
No le veo lo extraño.
No, ¿por qué llevas uniforme de chico?
Pues porque es más fácil para moverme.
Si uso un uniforme de chica
tan femenino como ese,
no podría movilizarme
en un momento requerido.
Lo siento.
De haber sabido que eras chica,
no hubiera pasado esto.
Eso ya no importa.
Tampoco quiero que la señorita me viera
en un aspecto tan vergonzoso como este.
Qué miserable.
Dije "protegerla" pero perdí
ante alguien como tú...
No tendría el descaro de dejarme
ver de la señorita en este estado.
¿Qué le pasa?
Es como si fuera otra persona...
Mejor dicho, al saber que es chica,
siento que esta situación
es demasiado peligrosa.
Al estar tan oscuro, hasta
escucho su respiración y
siento la suavidad de su piel.
Fijándome bien, tiene el cuerpo
bien formado como de una chica.
¡No te alteres!
¡Cálmate!
Ya sé.
Pensaré en Onodera.
Onodera, Onodera, Onodera,
Onodera, Onodera, Onodera...
¡Muere!
Por cierto, tu nombre, Seishiro.
¿Ese es un nombre falso?
No seas atrevido. Ese es mi nombre.
Fui recogido.
Es el nombre que me puso quien me recogió.
No sé por qué, pero él
pensó que yo era chico.
Me puso ese nombre al azar
hojeando un libro de nombres.
¡Seishirou!
El tipo de los lentes.
No obstante, es increíble
pero él no se dio cuenta
de que era chica sino
hasta 10 años después...
¿Por qué te da vergüenza?
¡¿10 años?!
¡¿Estúpido?!
Aunque eso no me importa.
Hace mucho tiempo que renuncié
a ser chica por mi misión
de proteger a la señorita.
¿De verdad?
Sí, renuncié a ser chica y creí
haberme hecho tan fuerte que
ningún chico podría conmigo.
¿Qué va a ser de mí si no
puedo proteger a la señorita?
Eso es un desperdicio, ya que eres linda.
¡¿Qué?!
¡No digas estupideces!
No soy linda...
Es la primera vez que me dicen eso...
Señorita...
¡¿Qué estás haciendo, insecto?!
Ya veo.
Conque eso fue lo que pasó.
Entonces tú también pensabas
que Tsugumi era chico.
Y, ¿en qué quedó el duelo?
Ah, eh...
¡Déjame decirte, Raku Ichijo,
que yo no perdí!
¿Eh?
Ya que no has demostrado tu capacidad
de poder proteger a la señorita,
la cual era la finalidad de este duelo.
Eso queda nulo.
Te voy a liberar de tu castigo pero...
si llego a ver que no eres el
indicado para la señorita,
en cualquier momento te apunto con un fusil.
¡Mantente preparado y
sírvele a la señorita!
Sí... haz lo que quieras.
¡Oye, Raku!
Dice Kyoko-chan que hagas una
composición de arrepentimiento
por haber usado la piscina innecesariamente.
Lo siento cariño, debo irme.
Está bien.
En realidad yo perdí.
¿Eh?
Él me dijo que usted no era una
niña indefensa que le bastaría
conque solo yo la protegiera.
Él dijo eso...
Ciertamente usted desde pequeña
ha hecho lo que ha querido,
preocupando a los que la rodean.
Y siempre regresaba sonriendo
con la cara llena de lodo.
Creer y proteger, veo que
existe un poder así.
A propósito, ¿por qué
me confunden con ser chico?
Sí, ¿por qué será?
Ah, ya sé.
Eh... señorita...
¿Cuál es la finalidad de esto?
¿Por qué me tengo que vestir así?
Sin duda te queda muy bien.
Te ves linda, Tsugumi.
¡N-no soy linda!
De nuevo con eso.
Eres chica, por tanto
debes vestirte como tal.
No lo necesito.
Estoy aquí para protegerla y cumplir
la promesa que tengo con usted.
Tsugumi, lo siento.
¿Qué era esa promesa?
Lo he intentado pero no logro recordarla.
¿Eh?
Como supuse, usted no lo recuerda.
No es para menos.
Eso ocurrió la primera vez
que nos bañamos juntas,
tras conocernos y hacernos amigas.
Yo le dije:
¡Estoy segura que podré
protegerla, señorita!
Sí, cuento contigo.
¡Me lo dijiste en una escena tan ordinaria!
¡¿Aún conservas esa promesa
con tanta determinación?!
¡Fue un momento muy importante para mí!
Pero siento un alivio.
Era de esperarse que no lo recordara.
Lo normal sería no recordar
una promesa de hace 10 años.
Usted...
Ya sé.
Te regalo esto, Tsugumi.
Con esto ya no te van
a confundir como chico.
Se-señorita, me hace muy
feliz ese detalle de su parte,
pero estas cosas de chicas no...
Oh, ¿y ese lazo?
Te queda muy bien.
Te vez linda.
¿Verdad que sí?
¡Que no soy linda!
Ahora que lo recuerdo, lo
que dijo la señorita...
¿Será que ella también olvidó la promesa
que hizo con su primer amor hace 10 años?