¡¿Acaso eres... Mari?!
Yo que pensaba no hablar nunca
de esta manera frente a usted.
Pero es irónico que por hablar así
usted me haya recordado.
Ahora comienzo a recordar.
Es cierto que cuando era pequeño
me hice amigo
de una chica que hablaba como tú.
Y esa chica también era débil.
Así es, yo a usted lo conocí el verano
de hace diez años.
¿El verano de hace diez años?
Como supuse, Tachibana me conoció
al mismo tiempo que Onodera y Chitoge...
Episodio 15: Tres
La primera vez que le vi
fue el verano de hace diez años.
Desde pequeña he tenido una salud débil,
y mi padre me llevaba a un sanatorio
de una montaña donde había aire puro.
Solía pasar mis días sola y aburrida
en la habitación de un hospital.
Y entonces...
Como siempre he sido débil,
no podía salir afuera
a jugar con mis amigos.
Entonces te llamas Marika.
Mi padre me dice Mari.
¿Te dice así? Pues te diré Mari.
Luego de conocer mi caso,
acudía diariamente
a mi habitación y me llevaba
¡Mira!
de regalo
cosas que encontraba en la montaña,
para entretenerme.
Es cierto. Tengo recuerdos de eso.
Su benevolencia me hizo muy feliz.
Y un día, mi padre...
Mari, ¿a ti te gusta ese chico?
De ser así, lograré que queden en una promesa
para que te cases con él.
¡¿De veras?!
Oye, Rakkun.
¿Cómo es tu tipo de chica?
¿Eh? ¿Chica?
No sé bien, pero...
Bueno, una chica femenina...
Por ejemplo, que tenga el pelo largo.
¡Desde entonces me he estado esforzando!
¡Estuve tomando lecciones
y estudios que no quería!
¡Aprendí a hablar correctamente
y cultivé mis conocimientos!
¡Luché para convertirme
en la chica ideal que usted anhela!
Todo eso ha sido para volver a verlo.
Mi motivación era la promesa que hice con usted.
Le pido disculpas por ser condescendiente.
Yo solo quería que usted
conociera mis sentimientos...
Aquella foto nos la tomaron
el día de nuestra despedida.
Para que no olvidáramos
esa importante promesa.
Por mí... ha hecho todo eso por mí...
Y pensar que lo que para mí no era nada
para ella era algo de mucha importancia.
Yo...
Bueno, no se preocupe por eso.
Soy consciente de que el hecho
de querer que me recordara
no es más que un capricho de mi parte.
Además, ya no es necesario
que intente recordarme a la fuerza.
¿Qué? No, no es así...
¡Dame...! ¡Dame un momento!
¡Concentraré todos mis nervios!
Me alegran sus intenciones,
pero en verdad, no es necesario.
Pero a cambio,
quiero que de ahora en adelante
se acuerde bien de mí.
Quiero que se fije más en mí
ahora que me he vuelto hermosa para usted.
Había decidido que se lo haría ver.
Ya no dejaré que se olvide
de quién soy ahora.
Por tanto, primero...
Oh, Raku-sama, tiene un grano de arroz
en su mejilla.
¿Eh? ¿Dónde?
Este es el primer recuerdo
que no podrá olvidar.
Pues bien, Raku-sama.
Nos veremos mañana en la escuela.
¡Adiós!
Señorita, ¿y su medicina?
No la necesito. ¡Ya me siento bien!
¿Qué?
¡¿Que nosotras nos habíamos visto
hace diez años?!
Sí, efectivamente, eso dijo tu padre.
Dijo que nos llevábamos muy bien.
Pero como supuse, no lo recuerdan.
No...
Para nada.
Cambiando de tema,
¿por qué estás sonrojado?
¿Tienes gripe?
¿Eh? ¡No me pasa nada!
Pero cuando vi a Chitoge-chan
por primera vez,
curiosamente sentí
que me llevaría bien con ella.
¡No te creo! ¡Yo también!
Mejor dicho, ¿por qué tenías callado
un asunto tan importante?
No, es que no había encontrado
el momento adecuado...
Entonces...
Estas son...  ¿las llaves del dilema?
No imaginé que hasta tú tuvieras
una llave como esta, Kosaki-chan.
Ni yo. Me pregunto por qué.
Todas conocimos a mi amorcito
hace diez años,
hicimos una promesa y tenemos una llave.
¿Qué está pasando?
¡Yo qué sé!
Yo pensaba que había hecho
la promesa con una sola chica.
Además, ¿de qué trata esa promesa?
Por más que lo intento, no logro recordarlo.
Ni yo.
¿Ustedes no recuerdan cuál fue su promesa?
¿Tú la recuerdas?
Se supone que fue una promesa
de matrimonio.
¿Me equivoco?
Yo pensaba que ustedes
habían prometido lo mismo.
Esa fue la promesa que yo hice
al momento de despedirme de Raku-sama.
Aunque probablemente usted no lo recuerda.
Amorcito, ¿tú no me habías hablado
de una promesa que hiciste
al momento de despedirte?
¿No será ella esa persona?
Bueno, cómo será...
Aún no estoy seguro.
Matrimonio.
¿Acaso yo también hice una promesa
tan intrépida como esa?
Y si así fuera...
Pienso que fue una promesa
importante, pero algo así...
¿Eso?
¿Entonces por qué hay tres llaves?
Dijiste saber la verdad
de esa promesa, ¿cierto?
Pero no tienes intención de decírnoslo.
Al menos danos una pista.
Bueno...
Disculpe. Pero ni yo sé de qué se trata.
¡¿Qué?!
¡Pero si te llenabas la boca
diciendo que conocías la respuesta!
Sí, pero... les pido disculpas,
pero hasta yo estoy sorprendida.
No sabía que había personas
a parte de mí que tuvieran una llave.
Me acabo de enterar de eso.
Ahora que lo pienso, recuerdo
que cuando solía hablar con usted
había otras personas con las que jugábamos.
Entonces, ¿a qué te refieres
con la verdad que conoces?
¡Solo podría ser una cosa!
¡Me refiero a lo mucho que yo lo amaba
y a la promesa que hicimos!
Yo solo recuerdo mi promesa.
Las demás no.
¿Eso significa que una de estas llaves
es la verdadera y las otras falsas?
Siendo así, no nos queda más que esperar
a que reparen el collar de Ichijo-kun.
Bueno, sea como fuere,
seré yo la que se quede con Raku-sama.
Ya que hasta nos hemos besado.
¡¿Qué?!
¡¿Beso?!
¡Ya no me dejaré engañar!
Eso de seguro es una...
¡¿Qué?!
¡Oye! ¡¿Se besaron?!
¡No, no, no, no, no!
¡Fue repentinamente!
¡No lo pude evitar!
¡Quiere decir que sí! ¡Eres de lo peor!
¡No lo puedo creer!
¡Alimaña!
¡No puedo creer que hayas besado
a una chica que apenas conoces!
Pero si solo fue un beso en la mejilla...
Bueno, sería lógico si analizáramos
cuál es la ideal para Raku-sama.
Mira quién habla,
la que quiere robarse a mi amorcito.
Gata ladrona.
Oh, pues pienso que tengo
más encanto que una gorila.
¡Mi amorcito me prefiere a mí!
¡No, a mí!
¡¿Usted qué opina, Onodera-sama?!
¡¿Tú qué opinas, Kosaki-chan?!
¡¿Qué?!
E-este... yo...
A propósito, pero antes...
¿qué siente usted por Raku-sama?
¿Eh?
Puede que haya hecho la promesa
de casarse con Raku-sama.
¿Acaso usted también
está interesada en Raku-sama?
Puede que haya hecho una promesa así,
pero ahora solo lo veo como un buen amigo.
Ya veo.
Siendo así, vamos a llevarnos bien.
¡No! ¡Kosaki-chan es mi amiga!
Pero qué importa.
Conque un buen amigo. Qué pena que sea así.
Qué gorila más egoísta.
Quiere decir que en definitiva,
había conocido antes a Ichijo-kun.
Entonces, Ichijo-kun fue mi primer amor...
Pero puede que Ichijo-kun
esté enamorado de Chitoge-chan...
Es de mal gusto ser envidioso.
¡¿Qué dijiste?!
Una de las tres fue la chica de aquella promesa.
Sea como fuere aquella verdad, solo fue algo del pasado.
Pero de quien estoy enamorado
ahora es Onodera...
Mis sentimientos de ahora y los de antes...
Aunque la verdadera llave
se supone que es la mía.
Raku-sama y yo estamos atados
por el hilo rojo del destino.
Pero mi amorcito
no te recuerda en lo más mínimo.
¡Eso no es cierto!
¿Qué fue eso?
Ni idea, ¿de qué habla?
No, nada.
Por tanto, Raku-sama.
¿Qué le parece si le hace
una visita a mi padre?
¿Qué?
Pues debería pasar a saludarlo
al menos una vez.
Debemos decidir lo del dote.
Espera, ¿qué estás diciendo?
Te expliqué que no sabía
que eras mi prometida.
Sí, lo sé, pero por eso no se ha disuelto
nuestro compromiso.
Además, puede que al convertirnos
en esposos,
descubramos lo bueno de ambos.
Aún no estoy en edad de casarme.
Oye, Tachibana-san.
¿No te parece que es un descaro
lo que estás diciendo?
Si estás delante de su novia.
Oh, no me había dado cuenta, Kirisaki-san.
Gracias por sus atenciones hacia mi esposo.
¡¿A quién le dices esposo?!
Mi amorcito no estuvo de acuerdo
con esa boda, ¿no?
Entonces, no tiene validez.
Eso no es cierto.
Suele haber muchos matrimonios
que se establecen
entre los padres de ambos.
Si no le parece, entonces vaya a quejarse
donde mi padre.
¿Qué piensas hacer?
No puedo negarme
si me lo impone de esa manera.
No dejas de ser un debilucho irresoluto.
Es que no tengo opción.
Si vas a su casa, vas a regresar
con la fecha de la boda fija.
¿Qu-qué pasa?
No, que últimamente tu actuación
está siendo muy real.
¿Qu-qué estás diciendo?
Como que te lo estás tomando
demasiado a pecho.
Es que si llegan a enterarse en mi casa
de que tienes prometida...
A-aunque a mí no me importa...
Pero por mi casa...
Tienes razón.
No sé qué sería de mí
si el tipo de los anteojos se enterara.
¡Escucha bien!
¡Vas a hablar claramente con su padre
y vas a anular ese asunto!
Ni que fuera tan fácil.
Mire, Raku-sama, esta es mi residencia.
Vivo en el último piso de este edificio.
¿El piso completo?
Por cierto, Tachibana.
No me diga Tachibana.
Puede decirme Marika.
¿Cómo es tu padre, Tachibana?
Recuerdo que es el superintendente
de la Policía, ¿no?
¿Será que da miedo?
¡Cómo cree!
Mi padre es muy amable.
Me dice Mari y siempre se preocupa por mí.
Estoy segura de que le caerá bien.
Oh, ya estás aquí, Mari.
Regresaste pronto.
Oh, padre.
Estaba a punto de llamarlo.
¡Qué miedo! ¡Su cara da miedo!
¡Por un momento pensé que era un yakuza!
¡Mejor dicho, intimida más que un yakuza!
Padre, él es Raku-sama, mi prometido.
¿No le parece encantador?
¿Eh? S-sí...
Este, mucho gusto. Y-yo...
Oh, conque tú eres el hijo de Ichijo.
Veo que has crecido.
Hasta te pareces a tu padre.
Bueno, toma asiento.
Hablemos tranquilamente.
¿Tu padre está bien?
S-sí...
Esta cicatriz...
E-este... se le ve genial.
¿Se la hizo mientras trabajaba?
¿Esa es una herida de honor o algo así?
Esta herida me la hizo tu padre hace tiempo.
Al ver el parentesco que tienes con tu padre,
me ha comenzado a doler.
¡¿Cómo rayos se le ocurrió hacer eso al viejo?!
Bueno, en ese momento
quisimos comprobar nuestro poder,
a pesar de ser diferentes, nos convertimos
en compañeros para salir a tomar.
Mi sueño actual es el de meter
en la cárcel a ese maldito.
¡Qué miedo!
¡Este viejo me da demasiado miedo!
¡Se ve más yakuza que los de mi casa!
¡Es imposible que le diga a alguien así
que anule el compromiso!
Bueno, basta de hablar de cosas
que no vienen al caso.
Qué rápido pasa el tiempo.
Marika ya está en edad de casarse.
Supongo que durante mucho tiempo
has guardado tus sentimientos hacia Marika.
Bueno, eso...
Raku-sama se había olvidado de mí.
¡Oye! ¡No lo digas!
¿Que se olvidó de ti?
¡Oye, ¿qué significa eso?!
¡¿Eh?!
Ya veo, quiere decir
que a ti no te habían informado
sobre el casamiento.
Ese maldito estúpido.
Cómo pudo faltar a una promesa
de hombre a hombre.
Esta vez sí que se las verá conmigo.
Siendo así, hay algo que me preocupa.
Espero que no estés interesado
en otra chica.
No, yo...
Tiene novia.
¡Oye!
¡¿Novia?!
¡¿Te atreves a venir donde mí
teniendo novia?!
¡Espere!
Padre, cálmese.
Raku-sama no tiene la culpa.
A mí no me importa
que así sean las cosas.
Decidí arrebatarle esa chica a Raku-sama.
De no hacerlo, no estaría a la altura
de poder unirme a Raku-sama.
Si ese es tu pensar, no tengo problema.
A propósito, ¿tú siempre
andas así de pegado a mi hija?
¿Eh?
No, es Marika-san la que lo hace.
Puede estar tranquilo.
Nosotros tenemos una relación
honrada e íntegra.
¡Oh, Raku-sama!
No tiene por qué avergonzarse.
Si ya hasta nos hemos besado.
¡Que dejes de decir ese tipo de cosas!
¡Oye, ¿no crees que eso debió suceder
después de que ambos estuvieran
más compenetrados?!
¡¿Eh?!
Pero qué descuidada.
Ni siquiera les he ofrecido té.
Lo preparo de inmediato.
¡¿Qué?! ¡¿En este momento?!
¡Espera! ¡No me dejes solo!
¡Rayos! ¡¿Qué hago?!
¡Esta situación es de lo peor!
¡Debo buscar la manera
de salir vivo de aquí!
Se me tiene que ocurrir una buena excusa.
Marika, aún ahora
que han pasado diez años,
se jacta a veces cuando habla de ti.
Que les pasó tal cosa,
que hablaron de aquello.
Hasta la fecha, sigue hablando
con tanto altruismo...
Todavía conserva con aprecio
las cosas que le regalaste
cuando estaba en aquel hospital.
Recuerda con tanto sentimiento
lo de ese entonces...
Ya no dejaré que se olvide
de quien soy ahora.
Ella es feliz con eso.
Discúlpeme, señor.
Pero yo... estoy enamorado
de otra persona,
no de Marika-san.
No es que ella me desagrade, solo que...
lo que siento por esta chica
ha sido desde hace mucho...
En verdad lo siento.
Ya veo.
Hasta me hablas con sinceridad.
Eres muy joven.
No deberías enfocarte tanto en una persona.
Deberías mirar a tu alrededor.
¿Esa chica es tu novia?
No, en realidad...
¿No es así?
¿Entonces estás jugando con las mujeres?
¡Se equivoca! ¡Se equivoca!
¡Es es por un motivo muy complicado!
Bueno, no importa.
Pero una promesa es una promesa.
Llegará el momento
en el que tengas que hacer feliz a mi hija.
Así que prepárate.
Mari es una chica tenaz.
Rayos. Me pregunto si esto fue lo correcto.
¿Qué tal estuvo
la conversación con mi padre?
Es un buen padre.
Pude entender lo importante
que eres para él.
Aunque me da un poco de miedo.
Me hace feliz que le haya agradado.
Ya que puede que un día
se convierta en su suegro.
Eres verdaderamente opresiva.
De verdad que te admiro.
Me pregunto por qué
tanto interés hacia mí.
Eso es obvio.
Nada se obtiene si no luchamos.
En el amor también hay que atacar.
Siento como si se estuviera refiriendo
a ella misma.
Lo único que está a mi alcance
es el esfuerzo
de expresar lo que siento
y el esfuerzo de cambiar.
Raku-sama, dígame de nuevo.
¿Ahora, cómo es su tipo de chica?
Yo por usted haría cualquier cambio.
Dígame sin pena.
No, encuentro que eres bonita así como eres.
Honestamente, me hacen feliz
los esfuerzos que has hecho por mí,
y me parece increíble.
No cualquiera lo haría.
Además, para mí, que estés
con el pelo largo
o corto, tu manera actual
de hablar o la de antes,
me parecen lindas.
Me desconcierta que me digas eso
de buenas a primeras.
¿Qué?
No... no me mires.
¡No me mires!
¡Oye!
¡De repente te has transformado en otra!
¿Acaso sientes vergüenza?
¡No tengo vergüenza!
¡Padre!
¡Raku-sama se ha vuelto osado!
¡¿Qué cosa?!
¡¿Osado?!
¡¿Qué le hiciste a mi hija?!
¡Ah!
¡No he hecho nada!
Señorita, ¿le ocurre algo?
No.
Quiero más.
Este es el décimo vaso.