Lo siento.
Dime, ¿cuánto viste?
¿Qué?
¡Viste mi cuerpo perfecto!
¡No me puedo creer que me hayas
visto completamente desnuda!
¡No te vi! ¡Había mucho vapor!
¡¿De veras?!
¡Espero que sea verdad!
¡Si es mentira, la vas a pagar muy caro!
¡Es verdad!
¿Y de lo último?
¿Lo último?
No importa si no sabes de qué hablo.
No podría responderte eso.
Ha pasado una noche tras el incidente
en el baño de las chicas.
Ho-hola... ayer...
Buenos días, querido.
Si no te apresuras, te vas
a quedar sin desayuno.
¿Qué pasa? ¿Peleas de novios?
No es eso.
La veo muy normal a pesar
de lo que ocurrió ayer.
Quiere decir que el único
que estaba nervioso era yo.
No era necesario que me asustara.
Rayos...
¿Por qué tengo que ponerme nerviosa?
A propósito, Raku, ¿sabes
lo del evento de esta noche?
¿Eh?
Todos los años, después
de regresar de la montaña,
hacemos una prueba de coraje.
¿Prueba de coraje?
Ya estamos grandecitos para eso...
Pero no es una simple prueba de coraje.
Se van a formar parejas
de ambos sexos por sorteo.
Además, hay otra regla
mucho más importante.
¡El chico y la chica que queden como pareja
tendrán que ir tomados de la mano!
¡Qué magnífica tradición!
¡No está permitido negarse!
¡¿Qué te parece?! ¡Estás
emocionado, ¿verdad?!
Ojalá Onodera sea tu pareja.
¡Idiota! ¡Las cosas no se dan tan fácil!
¿Cuánto me pagarías si
me sale Onodera como pareja?
¡No te compraré nada!
¿Qué te parece 2.000 yenes?
¡Trato hecho!
Episodio 10: Sorteo
Por tanto, busca la manera de
quedar en pareja con Ichijo-kun.
¿Entendiste?
¿Que busque la manera?
Pero eso se decide con el sorteo...
Ingéniatelas para que así sea.
No me pidas lo imposible...
¿No piensas lograr ningún
avance en este viaje?
No importa cómo,
pero si no tomas la iniciativa,
no vas a ver ningún cambio.
Dijiste que te armarías de valor, ¿no?
Pero si él me llega a salir en
el sorteo, te lo voy a ceder.
Devoluciones
Así que tienes el doble de
probabilidades de que te toque.
Reza para que te salga.
Ruri-chan.
Si logran quedar en pareja,
¡sedúcelo en la oscuridad!
¡Ruri-chan!
Rayos...
Pero si en verdad...
si en verdad quedamos en
pareja, ¿qué voy a hacer?
Ichijo-kun...
¡Valor!
Bu-buenos días, Ichijo-kun.
¿Dormiste bien anoche?
¡O-Onodera, buenos días!
¿Qué te sucede?
No-no, nada.
No llegues tarde al momento de reunirnos.
Ah, sí.
¡Rayos, no puedo!
¡Al ver su cara recuerdo
lo de anoche, por lo que
no me salen las palabras!
¿Será que me acaba de evitar?
¡Bien! ¡Atención a todos!
¡A continuación, vamos a realizar
la habitual prueba de coraje!
¡¿Están listos, malditos?!
¡Sí!
Los maestros nos quedaremos
aquí tomándonos unos tragos,
apreciaremos que actúen con independencia.
Encárguense del resto como puedan.
Profesora, tú...
Prueba de coraje...
Oh, cierto.
Le tienes miedo a los lugares oscuros.
¿Vas a poder?
Espero que no te le vayas a
pegar por cualquier tontería.
¡Estoy bien!
Además, no es que estemos totalmente solos.
Es una lástima haber quedado como tu pareja.
¿De cuánto es la capacidad
de fuerza de un gorila?
¿Quieres que te lo demuestre con tu cabeza?
No lo hagas. Me la aplastarías.
¡Comencemos el sorteo por las chicas!
Déjame ir.
¡Ahora los chicos!
¡Finalmente llegó el momento
decisivo de mi destino!
Sabré si quedaré o no
en pareja con Onodera.
Por cierto ¿qué número
le tocó a Onodera?
No tiene caso saberlo. Pero me intriga.
Ehem, uhum...
Oh, entonces te tocó el número 12, Kosaki.
¡Kosaki es el 12!
¡Onodera es el 12!
¡Que me salga el 12!
Miyamoto...
¡No sé por qué lo hizo,
pero pude obtener su número!
¡Ya veo, el 12!
¡Si saco el 12...!
¡Siguiente!
¡Ten suerte!
¡El 12!
¡No tengo la certeza de poder sacarlo,
pero en todo caso quiero el 12!
¡Sal! ¡Sal, 12!
¡Cálmate!
Otra pareja
¿Por qué tú?
Me tocó hacer de chico porque
no hay suficientes chicos.
Otra pareja
¡Kirisaki-san, si tienes
miedo puedes abrazarme!
¿No te importaría aunque
tenga fuerza de gorila?
Mejor abraza cualquier árbol de esos.
¡¿En serio?!
Quizás usé toda la suerte
que tenía en la vida.
¡I-Ichijo-kun!
E-espero que salgamos bien.
Si-sí, espero que salgamos bien.
¡No puedo! ¡Aún no
puedo mirarle a la cara!
Este... ¿no te molesta
que te haya tocado yo?
¿Eh?
Ah, no, este...
Me preguntaba si te importa
que haya sido yo...
Es que esta mañana cuando te hablé,
sentí que me evitaste.
¡Te equivocas! ¡No es eso!
Sino que me sentí nervioso ya que dormí
en la misma habitación que las chicas.
¡Es solo eso!
Ah, ya entiendo.
Disculpa por lo que te dije.
Ya veo, qué alivio.
Pensé que no querías saber de mí.
¿Qué fue eso?
¡Puso una cara muy linda!
Qué tonta eres, Onodera.
Estaba equivocada.
Estoy de suerte.
Voy a disfrutar de este momento de suerte.
Rayos, ¿cómo puedes pensar
que no quiero saber de ti?
Ya que yo...
¿Yo?
A él le tocó con Kosaki-chan.
Así que está coqueteando con ella.
Oye, ¿qué hacemos?
Qué problema.
No creo que podamos encontrar uno...
¿Les pasa algo?
¡Oh, Kirisaki-san!
Es que uno de los que iba a ser
fantasma se siente mal del estómago.
Estamos buscando un reemplazo,
pero no aparece...
Un fantasma...
Pero como yo le temo a la oscuridad...
No creo que les pueda servir.
Qué problema.
No creo que nadie quiera hacerlo,
ya que tienen su pareja.
Y pensar que habíamos
planeado tantas cosas...
Si falta uno, no podremos
asustarlos al mismo ritmo.
Ya que hay pocos fantasmas, a este paso,
la prueba de coraje no tendrá gracia.
¡Qué problema! ¡Qué problema!
Espero verme como un fantasma.
Gracias. Nos salvaste, Kirisaki-san.
Ven para acá para que te pongas
donde debes quedarte esperando.
Solo tienes que divertirte.
Toma este foco.
¿Eh? ¿Kirisaki-san?
Estoy bien.
Además, tengo con qué alumbrar. Estoy bien.
Rápido.
Ya vamos a comenzar.
Lo sé.
No puedo ver.
Me iré para el otro lado,
Kirisaki-san, ya sabes qué hacer.
¿Qué? ¡No puede ser!
¡¿Me voy a quedar sola?!
¡¿No te ibas a quedar conmigo?!
E-estoy bien. Estoy bien.
Además, tengo con qué alumbrar.
¿Qué?
Tack Tack Tack Tack Tack
¡E-estoy bien! ¡Estoy bien! ¡Estoy bien!
¡No tengo miedo! ¡No tengo miedo!
Aunque no pueda ver, sé
que tengo gente cerca.
No tengo mie...
Rayos. ¿Por qué tengo que pasar por esto?
Que alguien venga pronto a rescatarme.
¿Por qué me llega ese a la mente?
No es necesario que ese venga a rescatarme.
Estoy bien...
Pero creo que... creo que
tengo un poco de miedo.
Yo...
¡Pues conozco muchas cosas buenas de ti!
¡No me vayas a malinterpretar!
¡Lo digo como amigos! ¡Como amigos!
Ah, ya veo. Gracias.
¡La pareja número 12, vayan preparándose!
Somos nosotros.
Va-vámonos, Onodera.
Oh, cierto, tenemos que tomarnos de la mano.
La mano de Onodera es suave y cálida.
Pude notar que ella también
se sentía nerviosa.
E-entonces vámonos, Onodera.
Sí.
Bien, debo lucirme delante de Onodera.
¡Puede que no vuelva a tener
una oportunidad como esta!
¡Pero me siento tan nervioso!
Aunque esta es la segunda
vez que la tomo de la mano,
estoy a punto de temblar.
Mantén la compostura, cálmate.
¡En este momento debo ser
alguien con quien pueda contar!
¡Pero me está sudando la mano!
¡Me está sudando mucho la mano!
¡¿Qu-qué hago?!
¿Le dará asco?
No pienses mal, Onodera.
Esto es porque... me siento
demasiado nervioso...
¿Eh?
Onodera tiene la cara un poco sonrojada.
¿Será que ella también se siente nerviosa?
¡Oye, Raku!
Maldición, estábamos en tan buen momento.
Punto de partida
¿Qué quieres, Shuu?
¿No has visto a Kirisaki?
¿A Chitoge-chan?
Hace rato que no la veo.
Ah, yo la vi hace un momento
entrando al bosque disfrazada de fantasma.
¿Qué? ¿De fantasma?
Supe que uno de los que iba a
hacer de fantasma se sentía mal
del estómago, así que le
pidieron que lo reemplazara.
¿Ah, sí?
¿Reemplazo?
Pero si ella le teme a la
oscuridad, ¿por qué lo hace?
¡Aquí estás! ¡Maiko-kun!
¿Adacchan?
¿No importa que estés aquí?
Se supone que los fantasmas
no deben estar aquí.
¿Kirisaki-san no ha regresado?
¿Eh?
Sucede que le pedimos a Kirisaki-san
que se disfrazara de fantasma,
pero se me olvidó ponerle las pilas,
así que vine a entregárselas
en caso de que ella regresara a por ellas.
Oye...
Sin luz el bosque se ve muy oscuro.
Pero seguro que está bien,
se trata de Kirisaki-san.
Oigan...
Ah, lo siento.
¿Estás preocupado, Ichijo-kun?
Bueno, eres su novio.
Pero no te preocupes, ese
bosque no es tan grande.
Tampoco hay bestias.
Cambiando de tema, ¿no les
gustaría ver a Kirisaki-san
disfrazada de fantasma?
Kirisaki-san es hermosa, se vería
bien con cualquier atuendo.
¿Qué voy a hacer?
¿Y si me da miedo?
Si intenta asustarme, me
lanzaré para abrazarla.
Idiota, te va a golpear.
Si se ofreció voluntariamente,
supongo que debe de estar bien,
pero...
No es posible.
¿Tú crees?
Maldición. No tengo otra opción.
¿Ichijo-kun?
Disculpa, Onodera, regreso en seguida.
¿Eh?
¿Ichijo-kun?
Una ovejita... dos ovejitas...
Tres ovejitas... cuatro ovejitas...
Cinco...
¡No puedo más!
¡No puedo negar que tengo miedo!
Rayos, ¿cómo llegué a esto?
Ya quiero regresar a mi casa.
No dejo de temblar y no tengo fuerzas.
Me parece que de pequeña
me pasó algo similar.
Tsugumi-san, no puedo moverme...
¡Lo-lo siento! ¡No soy
buena para estas cosas!
¿Qué fue eso?
Ya sé, lo recordé.
Como decía en el diario, fue
cuando me caí entre unas rocas.
En ese momento no podía hablar del miedo,
lo único que hacía era llorar.
Pero aquel chico fue a rescatarme.
Así es, ese chico me rescataba
cada vez que estaba en problemas.
15 de agosto.
Hoy me caí por descuido entre unas rocas.
Lloré al verme a oscuras y encerrada,
pero él fue a rescatarme.
Siempre viene a mí cuando me oye llorando.
Los fantasmas no lloran.
¡¿Debilucho?!
¿Estás bien?
Algo.
Rayos. No hagas lo que no puedes.
No debiste prestarte para eso si
no das para hacer de fantasma.
Es que estaban en problemas.
No tuve opción.
Idiota, al final hiciste
preocupar a los demás.
Actúa pensando un poco
más en las consecuencias.
¿Y tú, te preocupaste por mí?
Claro que no.
¿Estás bien, Kirisaki?
Si estás cansada, podemos descansar un rato.
Puedes decirme Chitoge.
¿Qué?
Te dije que puedes decirme Chitoge.
¡¿Qué?! ¿Te sientes bien?
¿No tendrás fiebre?
¡¿Qué?! ¡Cállate!
¡No estés confundiendo las cosas!
Ayer me dijeron en el baño que
llevamos demasiado tiempo juntos
como para estarnos llamando
por nuestros apellidos.
¡Así que es para que no vayan a sospechar!
A partir de ahora, te voy a
llamar por tu primer nombre,
así que tú también haz lo mismo.
S-sí.
Qué susto.
Me confundió al decirme
algo tan inusual en ella...
Oye, ¿lo entendiste? ¡Respóndeme!
Qu-que sí.
Este... Chi-Chitoge.
Sí... Raku.
¡¿Po-por qué me miras fijamente?!
¡No me mires!
¡No te estoy mirando fijamente!
Después de esto, nos perdimos
tratando de regresar.
Cuando finalmente pudimos llegar, la
prueba de coraje había terminado.
Perdí la oportunidad que
había conseguido con Onodera.
¡Señorita!
¡Señorita, estábamos preocupados!
¡Tsugumi! ¡Chicos!
Discúlpeme, señorita.
Cometí una gran falta estando a su lado.
No te preocupes.
Tsugumi-san me contó lo que pasó.
Fuiste a buscar a Chitoge-chan.
¡Onodera!
¡Onodera, lo siento!
¡Te dije que regresaría de una vez!
No te preocupes.
Después de todo, Chitoge-chan está bien.
¡Lamento haber perdido esta oportunidad!
Pero me alegro de que
Onodera me haya perdonado.
Ah, por cierto, señorita.
¿Qué piensa hacer pasado
mañana? No tendremos clases.
¿Eh?
Me había dicho que quería ir al lugar donde
conoció a su primer amor.
Como no tendremos escuela,
puedo hacer los preparativos.
Qué lástima por ti, Raku.
¡Cállate!
Por ahora lo dejaré así.
¿Eh?
Por ahora no lo haré.