¿Qué es esto?
¿Una llave?
Me pregunto de qué será esta llave.
¿Tendrá alguna relación con la promesa?
¿Qué estás haciendo?
Señorita, ¿le pasa algo?
Vino para la casa y ni siquiera cenó.
Oh, cierto. Se me había olvidado.
Oye, Tsugumi.
¿Sabes dónde conocí
a mi primer amor?
Si lo investigo podría saberlo.
¿Sucede algo?
Quiero ir a ese lugar.
Tenme listo un transporte para mañana.
¿Qué? Pero ¿y la escuela?
¿Escuela? ¿Qué estás diciendo?
Mañana es sábado y no hay clase.
No, ¿acaso se le olvidó, señorita?
Mañana...
¡Tendremos un viaje escolar!
¡Lo-lo había olvidado!
Episodio 9: Aguas termales
¡Me intriga lo de la promesa,
pero no podría
perderme este evento escolar tan divertido!
Bien, sepárense por grupos.
Nos iremos en bus.
¡Sí!
¿Por qué se siente aturdida?
Oye, debilucho.
¿A qué se refiere con grupos?
¿Eh?
Ah, cierto.
Estabas durmiendo cuando formaron los grupos.
Formamos grupos de 6.
Nuestro grupo está formado por...
Primera integrante
Oye, Raku Ichijo,
¿no te parece que te estás pegando
demasiado a la señorita?
Segunda integrante
Me-me haces feliz,
pero tiene razón, mi amor.
Tercer integrante
Cuarta integrante
¡Oye, no me empujes, Ruri-chan!
Quinta integrante
¡¿Qué es esto?!
Sexto integrante
¡Maldito, tú tramaste esto!
¡Todos los varones me están matando con la mirada!
No-no, en vez de preocuparme por eso...
Hace rato que estoy rozando el hombro de Onodera.
¿Qué hago?
¡El corazón no deja de latirme fuertemente!
¡¿No será que ella lo está escuchando?!
¿Qué hago?
¿Será que Ichijo-kun puede escuchar mis latidos?
¡Nos arrastra la gravedad! ¡Nos domina!
¡Una curva!
¡Lo-lo siento, Ichijo-kun!
¡No-no te preocupes!
¡Mi-mi amor, quítate pronto!
¡Ruri-chan, deja de hacer cosas innecesarias!
Oye, Raku Ichijo,
¿no crees que se te está pasando la mano?
¡No-no es mi culpa!
¡Una curva!
Parece que quieres ir al infierno
antes de llegar al lugar.
¡No es mi culpa!
¡Otra vez!
¡De nuevo!
Esto continuó ocurriendo 40 veces más.
Y finalmente pudimos llegar a nuestro destino.
Aunque hubo momentos que me agradaron.
¿Qué te pareció la maravillosa
trayectoria organizada por mí?
Si tuviera que calificar el viaje
como positivo o negativo,
diría que positivo, pero a ti quisiera golpearte.
¿Le habré causado molestias a Ichijo-kun?
Ha sido un viaje pesado, Kosaki.
Me duele. ¿Qué haces?
Bien, escuchen.
A continuación,
van a preparar arroz y curry en leña.
Diviértanse mientras lo preparan.
¡Sí!
Onodera y Miyamoto, vayan por la leña.
Sí.
Mi primer viaje escolar.
Vamos a amanecer aquí.
¡Me intriga el asunto de mi primer amor,
pero voy a disfrutar
al máximo de este momento!
¡Disculpen la demora!
¡Tardaste, Kirisaki-san!
Lo siento.
Se ve que Kirisaki está disfrutando mucho.
Bueno, es de las que se emocionan enormemente
con el solo hecho de realizar algo con amigos.
De seguro que no puede con tanta emoción.
El chico con el que hice
una promesa hace 10 años.
No sé en su caso,
pero si llegara
a verlo ahora,
no podría reconocer su rostro.
Te lo encargo.
Sí, yo me encargo.
Pero puede que aún tenga
la cicatriz de aquella herida.
Esa sería la única pista que tengo.
La persona de aquella promesa...
Cuánta incertidumbre.
Después de todo, no supe de qué era la llave
que tiene Onodera.
¿Quién será el chico con el que hizo un promesa
hace 10 años?
Debilucho, hay que echarle
agua caliente a la...
¡Lo siento! ¿Estás bien?
¡Ten cuidado!
Lo sie...
Esa cicatriz
se parece a la de aquel entonces...
¿Una llave?
Me parece haberla visto antes...
Oye, debilucho, ¿cómo te hiciste
esa cicatriz que tienes en la frente?
¿Eh? ¿Esta?
La tengo desde que era pequeño,
pero no recuerdo cómo me la hice.
Desde pequeño me han gustado los animales.
Quizás me golpeó algún animal.
Un animal...
¡¿Qué rayos estoy pensando?!
Él no podría ser ese chico.
Además, él me había dicho
que recibió un collar
de la chica con la que hizo
una promesa como señal de su reencuentro.
Ojo de la cerradura
¡¿Qué?!
Llave
¿Te pasa algo?
¡No-no me pasa nada!
¿A esta qué le pasa?
¡No es él! ¡No es posible!
¡Conque este es el lugar
donde vamos a pasar la noche!
Es más amplio de lo que esperaba.
En ese sentido, los de nuestra
escuela son muy generosos.
A parte de eso, vamos a dormir
en una misma habitación
con las chicas, separadas
por una puerta corrediza.
¡Cuánto me alegro de pertenecer a esta escuela!
Qué sincero.
A propósito, Maiko-kun, ¿vas a
dormir en el balcón o en el pasillo?
¡¿Qué?!
¡¿No puedo dormir en la habitación?!
Voy a dormir en el mismo lugar que Onodera...
Esto me pone nervioso...
No. Que no.
Qué buena vista.
Oye.
¡Cállate!
¡A la casa!
Por cierto, en este hotel hay un baño termal.
Vamos a bañarnos juntas.
¡¿Baño termal?!
Chitoge-chan,
¿alguna vez has estado en un baño termal?
¡Siempre he querido hacerlo!
¡Ya quiero entrar!
Es-es la primera vez que me baño en compañía.
¡Qué emoción!
Kirisaki se comportaba de una manera extraña
hasta hace unos momentos,
veo que eran ideas mías.
Y bien, ¿qué vamos a hacer?
Aún nos queda tiempo libre.
¿Qué les parece si aprovechamos
para jugar a las cartas?
Jugarlo como de costumbre
sería aburrido, así que
¿qué les parece si al perdedor le toca un castigo?
¿Un castigo?
La que pierda tendrá que decir sus 3 medi...
Lo siento, es mentira.
Entonces, el color de su ropa inte...
La zona más eró...
Cuando se bañan por dónde empie...
Qué les parece si hablan de algún
acontecimiento con su primer amor...
Bueno, algo así no me parece mal.
¡¿Qué?!
¡U-un acontecimiento con el primer amor!
¡Maldito Shuu, mi primer amor
puede que sea Onodera!
¡¿Qu-qué hago?!
Mi primer amor... aunque no tengo
la certeza, puede que sea...
¡¿Po-por qué me pongo nerviosa?!
¡Yo... yo no he tenido ningún amor!
¡Esto no es posible!
¡No puedo perder!
¡Empecemos con el babanuki!
Oye, ¿estás bien?
Tienes la cara sonrojada.
¡¿Qué?! ¡No-no me pasa nada!
¡Estoy en perfecto estado!
Ya veo.
Deja eso.
No es momento para estar
preocupándose por lo ajeno.
Ven, Kosaki.
Sí...
¡Qué fácil de adivinar!
¡Tiene el comodín!
¡Estoy seguro de que tiene el comodín!
Se le ve en la cara.
V-ven.
Te toca, Ichijo-kun.
¡Rayos! Onodera es tan linda.
¿Y esa cara?
¡El comodín!
¡Ese debe de ser el comodín!
¡Rayos, se pasa de linda! ¡Maldición!
¡Qué estúpido soy!
Ven, Kirisaki. Te toca a ti...
Está extremadamente concentrada...
¡Qué fácil de adivinar!
¡Eres igual, Kirisaki!
¿Por qué pone esa cara tan patética?
¡Se ve que quiere evitar perder a toda costa!
Oye, lo dices todo con tu expresión.
Al menos pon una cara neutral.
¿Eh? Tienes razón.
Oye...
Cara neutral...
Chicos...
Y así, avanzó el juego.
Los dos que quedaron:
la chica que siempre sacaba el comodín de Raku.
Chitoge Kirisaki
El chico que siempre sacaba el comodín de Onodera.
Raku Ichijo
Le queda 1 carta                    Le quedan 2 cartas
¡Una batalla entre una pareja!
Estuve cerca...
Lo siento pero voy a ganar.
¿Será esta la que no es el comodín?
Yo tampoco quiero perder.
Maldición, si gano me sentiría tramposo.
Rayos...
Se dio cuenta de que tomé el comodín a propósito.
Con esto estaremos a la par, ¿no?
Ya si gano o pierdo...
¡Oigan!
¡Ya pasó la hora de reunirnos!
¡A reunirse ya!
¡Oh, rayos! ¡Vamos, Raku!
¡Sí!
Te salvaste.
¡Gracias por la comida!
Preparatoria Bonyari
Cuánto comí.
Vamos a bañarnos.
No me pidas que vayamos a espiar.
¡No lo haré!
No voy a ser un niño por siempre.
Oye, Ichijo.
Tienes una llamada en la recepción.
Me adelantaré.
¡¿Una llamada?!
¿Quién será?
¡¿Claude?! ¿Qué hace aquí?
Espero que no esté tramando nada malo.
Chitoge-chan. Vamos a
alistarnos para bañarnos.
Ah, sí.
Pero si no era nadie.
Se me olvidaba que iba a bañarme.
Baño de hombres
Baño de mujeres
¡Raku Ichijo, con esto quedarás
acabado ante la sociedad!
No hay nadie. ¿Será que soy el último?
Por cierto, esta tarde no pude escuchar
ningún acontecimiento amoroso.
Me hubiese gustado escuchar el de Onodera.
Pero qué agradables son los baños termales.
Son tan acogedores y agradables.
¡¿Oye, quién eres?!
¡¿Por qué estás nadando al estilo
mariposa en un baño termal?!
Ah, lo sien...
¡¿Qué rayos estás haciendo?!
¡Lo mismo te pregunto!
¡¿Qué haces en el baño de los hombres?!
¡¿Qué?! ¡¿Qué estás diciendo?!
¡Este es el baño de las mujeres!
¡No digas estupideces!
¡Lo confirmé bien antes de entrar!
Ya sé qué pasó.
Fue cosa de Claude.
¡¿Qué?! ¡¿Está aquí?!
En todo caso, te dejaré pasar esta.
¡Vete rápido antes de que llegue otra persona!
Gracias, te debo una.
¡No me mires! ¡Te voy a matar!
Lo siento...
Increíble. Un baño al aire libre.
E-es la primera vez que
estoy en un lugar como este.
No es correcto que estés envuelta
en la toalla dentro del baño.
Es más amplio de lo que pensé.
E-este... ¿qué hago?
Antes que nada, quítate eso.
Deja de andar de un lado
para otro y ve a lavarte.
¿Eh?
Lo tienes bien merecido, maldito mocoso.
¡Desde hoy serás tachado
como un pervertido espiador
y tendrás una negra juventud!
¡Chitoge-chan!
Qué rápida. Ya estabas aquí.
¡A-así es!
¡No me pude contener!
¡Señorita, en seguida voy con usted!
¡Primero báñate!
¿No había alguien más contigo?
No, estoy sola.
Y llegué de primera.
Ya veo...
No te bañes parada.
Toma, por lo pronto escóndete con esto.
Kirisaki, ¿me estás ayudando?
¡No tengo más opción!
¡En todo caso eres mi novio,
y además Tsugumi está aquí!
Si llegan a pensar que entraste
al baño de las chicas para espiarnos...
¡Nos van a señalar
durante los 3 años que nos quedan!
¡El caso es que si te encuentran
estaríamos acabados!
Te voy a cubrir, así que
busca la manera de salir.
¿Que busque la manera?
Pero si Onodera, Miyamoto y
Tsugumi están en la entrada.
¡Es imposible que salga por la entrada!
Además, la valla de los
alrededores es demasiado alta,
no podría saltarla.
Esa es...
Solo permitido para personal autorizado
¡Es la puerta exclusiva para el personal!
¡Por ahí sí podría!
Y bien, vamos a bañarnos juntas.
Tsugumi-san, parece que aún no te has
acostumbrado a los baños japoneses.
¡¿Qué?! N-no... no es necesario.
Déjame.
Dime, dime. ¿Dónde te estrujo?
No-no por favor, Miyamoto-sama.
Maldita Miyamoto.
Esto es emocionante.
Lamentablemente no pudimos encontrar
por dónde espiar,
pero me basta con escuchar los
sonidos para tener imaginaciones.
No esperaba menos de ti, Maiko.
Cuánto ha tardado Raku.
No sabe lo que se está perdiendo.
Ya disfrutó suficiente en el bus.
Olvídate de él.
Bien, ya estoy frente a la puerta.
Solo necesito la oportunidad.
¡Oh, miren!
¡Ahí hay un mapache!
¿De veras?  ¿Dónde?
¡Miren, ahí!
Gracias, Kirisaki. Te debo una.
¡Voy a poder!
Oh, es más amplio de lo que pensaba.
¡Qué sensual se ve la profesora!
Qué envidia. Se ve tan adulta.
¿Quieren tocar?
¡Rayos! ¡Hasta Kyoko-chan está aquí!
¡Estaré en un gran problema si me descubren!
¡No solo seré señalado,
sino que me expulsarán de la escuela!
Oye, ¿dónde está el mapache?
¿O-oh? Qué extraño.
¡La salida está cada vez más lejos!
¡Creo que tendré que esperar
en algún lado
sin que me descubran hasta que
las chicas terminen de bañarse!
Oh, Tsugumi.
Para vestirte de chico
veo que tienes muy buen cuerpo.
¡¿Eh?!
Déjame tocarte.
¿Eh? No... un momento.
¡Esperen!
¡Qué grandes tienes los pechos!
¡Qué suaves!
Qué lástima por Ichijo.
¿Qué es lo que hace la profesora?
¡Un intruso!
¡Increíble, Tsugumi-san!
Pareces una ninja.
Qué extraño.
Esto irá más allá de ser expulsado.
Si me descubren, me van a...
¡matar ahí mismo!
Po-por lo pronto escóndete detrás de mí.
Estoy a salvo.
Oye, a propósito.
Kirisaki-san, siendo franca,
¿hasta dónde han llegado ustedes?
¿Eh? ¿Hasta dónde?
Nos referimos a Ichijo-kun.
Llevan mucho tiempo saliendo.
Supongo que han llegado muy lejos ya.
No-no puedo respirar.
Pero los dos son tan inocentes
que hasta la fecha se llaman por el apellido.
Oye, dinos la verdad.
Pu-pues...
Más importante, ¿me pregunto
quién será la persona
de la que está enamorada Tsugumi?
¡¿Qué?!
¡¿Qué?! ¡Tsugumi-san,
¿estás enamorada?!
¡¿Quién es?!
¡¿Es de nuestra escuela?!
Yo no estoy enamorada...
Bien, mientras las chicas
están hablando entretenidamente,
buscaré la manera de escapar.
¿Eso es un hoyo?
Al otro lado está el baño de los varones.
¿Será que ese hoyo
está conectado con el otro lado?
¡¡Sí!! ¡Con esto podré llegar
hasta el otro lado!
¿Qué? ¿Un hoyo?
Está bien. Yo estaré pendiente.
Tú trata de ir al hoyo.
¡Po-por cierto!
¡En vez de hablar de mí,
mejor díganos cómo es la persona
de la que está enamorada, Onodera-san!
¡¿Qué?!
¡Dera-chan, ¿estás enamorada?!
¡Quiero saber!
No-no lo estoy.
¡No, sí lo está! ¡Usted lo había dicho!
¿De veras?
¡¿La persona de la que Onodera está enamorada?!
¡Pero si había dicho que no estaba enamorada!
¡Oye, no te quedes ahí! ¡Vete ya!
Ma-maldición. Quiero escuchar.
Pero en estos momentos es más importante escapar.
¡Oye, no huyas!
¡Espera!
¡Rayos! ¡Estoy diciendo que no lo estoy!
¡Santo cielo!
¡Precisamente el último punto para escapar
tenía que ser la barrera más poderosa!
¡Ese estúpido!
O-oye, Kosaki-san.
Yo también quiero escuchar sobre ese tema.
¡¿Qué?! ¡¿Tú también, Chitoge-chan?!
Ven para acá.
E-espera.
Acabo de sentir algo blando.
¡¿Qué?! ¡De-deben de ser imaginaciones tuyas!
¡Vamos, ¿qué estás haciendo?!
Aprovecha ahora.
Vete ya para el otro lado.
No me empujes.
¿Qué fue aquel sonido?
¿Será que se dieron cuenta
de que estamos escuchándolas?
Raku, ¿qué estás haciendo ahí?
Estaba buceando un poco.
¡Oye, ven tú también a escuchar
la impactante conversación de las chicas!
No, ya quiero irme a descansar.
¿Ah, sí? Qué aguafiestas.
Lo siento.
Sé que no tuviste la culpa de lo que pasó hoy.
Pero me pregunto por qué serás tan imbécil.
Ca-cállate. Yo también soy una víctima.
Dime, ¿cuánto viste?
¿Qué?
¡Viste mi cuerpo perfecto!
¡No me puedo creer que me hayas visto
completamente desnuda!
¡No te vi! ¡Había mucho vapor!
¡¿De veras?!
¡Espero que sea verdad!
¡Si es mentira, la vas a pagar muy caro!
¡Es verdad!
¿Y de lo último?
¿Lo último?
No importa si no sabes de qué hablo.
No podría responderte eso.
Y bien, mañana vamos a ir a la montaña.
Acuéstense temprano.
¡Sí!
Si abres la puerta te mato.
No la abriré. No te preocupes.
Obviamente la vamos a abrir, ¿cierto, Raku?
Me voy a dormir, estoy cansado.
Aguafiestas.
¿Por qué a mí también?