¿Por qué...
lloras...?
Este libro de dibujos,
su final
es muy triste...
Aunque
me gusta mucho este libro...
Oh...
¡Oye!
¡Préstame un segundo!
Si le haces esto...
¡y esto...!
¡Mira!
Así los dos quedan felices y termina en un final feliz, ¿no crees?
¡Increíble!
¡Es una historia muy hermosa!
¿Cuál es tu nombre?
¿Yo?
¡Yo soy Raku Ichijo!
¿Y tu nombre?
Yo...
Hacía tiempo que no tenía este sueño...
El sueño de cuando conocí a esa chica...
¡Pero si iba a soñar con eso,
entonces hubiera querido ver un poco más!
Bueno, no debería extrañarme
de que haya tenido ese sueño.
Y más después del incidente de antes de ayer.
Al final, Onodera no resultó ser
la chica de aquella promesa...
Además, ella quedó convencida
de que tengo una relación
con Kirisaki...
¡¿Por qué tuvo que pasar esto?!
¿Qué pasa?
¡¿Por qué?!
¿Se sentirá bien el señorito?
En todo caso,
voy a hablar de inmediato con Onodera
y le aclararé este malentendido.
Aunque esa sea una promesa de hace diez años,
cuando era un niño.
Quizás para esa persona
eso es algo importante.
¿Será que en verdad esa chica
aún conserva la llave de ese candado?
Oye, debilucho.
Buenos días, mi amor.
¿Y esa cara? Te ves bastante demacrada.
Quedé así después de la cita de antes de ayer.
¿Qué pasó después de que se fueran?
¿Cuál fue la impresión de su primera cita?
¿Cuándo es la próxima cita?
Me acorralaron con preguntas acerca de la cita...
Entonces a ti también...
¡Esto es de lo peor!
¡Así ni siquiera puedo descansar en mi casa!
El único lugar donde podemos
estar tranquilos es en la escuela.
¿Hasta cuándo va a seguir esto?
¿Va a ser por 3 años? Dime que es un broma.
El más problemático es el tipo de los lentes.
Sospecha mucho de nosotros.
¿Dónde está hoy?
No lo sé.
Hoy no lo he visto desde temprano.
Cambiando de tema, escucha.
¡No te perdonaré
si revelas en la escuela lo nuestro!
No es necesario que lo digas.
Por cierto. Onodera-san.
Habla con ella.
Sería un problema si se pone a contar
lo de antes de ayer.
Onodera no es de ese tipo de perso...
¡Oh, Onodera!
Ichijo-kun, buenos días.
Qué bueno que te veo.
Justamente quería hablar contigo.
Este, es sobre lo de antes de ayer...
¡Vaya!
Pero si son Ichijo y Kirisaki-san.
¡Oigan, chicos, llegaron!
¡Juju! ¡Los estábamos esperando!
¿Eh?
¡Felicidades!
¡Entonces ustedes tienen una relación!
¡Que sean felices para siempre!
¡¿Qu-qué?!
¡¿Cómo?!
¡¿De qué hablan?!
¡No te hagas el tonto, Raku!
¡Ya estamos informados!
¡El sábado pasado, Itano y Jogasaki
vieron que ustedes andaban en una cita!
¡Los vimos!
¡Raku, me siento frustrado!
¡No imaginé que ibas a conseguir novia antes que yo!
¡Kirisaki-san!
¡¿Por qué elegiste a un tipo
tan aburrido como ese de novio?!
¡¿Eh?! ¡¡¿Eh?!!
¿Oh? ¿Qué pasa?
¿Es que ustedes han quedado como novios?
Qué bien, eso es la juventud.
Qué bueno que se sientan juntos.
¡No, no, no!
¡¿Usted también con eso, profesora?!
¡O-oigan, un momento a todos!
¡Todo esto es un malentendido!
Esto tiene un gran motivo...
Después de confirmar que ambos se ven sospechosos,
¡debo descubrir lo que está tramando el mocoso ese!
¡Espere, señorita!
¡En seguida la rescataré
de las garras de ese maligno!
Maldito Claude...
E-esto es de lo peor...
¿A qué te refieres con un gran motivo?
¿Cómo es eso de que es un malentendido?
¿Eh? ¿Es que en realidad ustedes no son novios?
A-así es, es un malentendido.
Chicos, nosotros no somos pareja, sino...
¡una pareja superenamorada!
¡¡Oh!! ¡Qué comentario más intrépido!
Oye, no nos asustes.
¡Cuánto amor!
Estamos acabados...
O-Onodera, volviendo a la
conversación de hace un momento...
Increíble.
Sin duda ustedes hacen una
buena pareja de enamorados.
Enamorados
E-esto es de lo peor...
Rayos, ¿por qué tiene que pasar esto?
¿Cómo vas a enmendar mi vida escolar?
¿Hasta cuándo pretendes seguir así?
La que debería estar deprimida soy yo.
En fin, el tipo de las lentes
se la pasó vigilándonos
durante el recreo,
y también a la hora del almuerzo,
ni siquiera tuve la oportunidad
de hablar con Onodera.
Tengo algo que hacer, así
que puedes irte adelante.
¿Eh? ¿Qué vas a hacer...?
¡Cállate!
¿Será que Onodera se
quedará con ese malentendido
y me voy a graduar sin poder hablar con ella?
¡No quiero eso! ¡No lo soporto!
¡Tengo que volver a hablar con ella!
Pero ¿cómo logro conseguir la oportunidad?
¿Oh?
Onodera
Ichijo-kun. ¿Ya te vas?
Ah, s-sí. ¿Y tú?
Sí, acabo de salir del comité.
¡Rayos, no puedo creer
que haya tenido esta casualidad!
¡Ni me salen las palabras de los nervios!
Y-ya veo. Tienes mucho ajetreo.
Esta es una oportunidad. No tendré otra.
Si la pierdo, no tendré otra oportunidad
para aclararle el malentendido.
Ah, Onodera, ¿podemos hablar un momento?
Es sobre Kirisaki...
No, espera.
Ya veo.
Entonces ustedes no son novios.
Está todo claro.
Pero ¿por qué me lo dices solo a mí?
Ra-rayos. ¿Qué le voy a responder?
¿Que es la única que quiero
que no lo malinterprete?
¿Que no quiero que piense eso?
¡Con eso se notaría a leguas
que me estoy declarando!
¡Si me voy a declarar, entonces
no lo haría a medias!
¡Además, no me siento
preparado para hacerlo!
¡¿Qué debo hacer?!
N-no, es que en realidad no me llevo muy bien
con la gorila esa...
No se cómo llegamos a esto...
De nuevo estás hablando así.
No debes decir eso.
¡Soy un cobarde!
¿No será porque le gustaste a Kirisaki-san?
¿Eh?
¡Nos van a regañar!
¡No, no, no! No es así.
Además, yo no tengo nada bueno.
No es cierto. Tienes muchas cosas buenas.
¿T-tú crees?
¡¿En serio?!
¡Qué feliz me siento al ser halagado por Onodera!
Así es, fíjate,
le tomaste unos apuntes a Kirisaki-san,
ya que no entiende mucho japonés.
También, que no puedes abandonar a su suerte
a un animal que hayan botado.
Ayudaste por horas a una
señora que no conoces
a buscar lo que se le perdió.
Cuando a un amigo se le olvida la tarea,
mientes diciendo que también la olvidaste.
Cuando ves que el profesor
va a regañar a un amigo,
vas para que te regañen a ti también...
¿Ves que son muchas?
Parece mentira que Onodera
se fije tanto en mí...
Pero eso no es posible.
Kirisaki no se enamoraría de mí por eso.
¿Tú crees?
Aunque yo siento que entiendo por qué
se enamoró Kirisaki-san de ti...
¿Eh?
¡Lo siento!
Esa es...
Episodio 3:
Parecido
¿Y esa llave?
¿Fue la que se le cayó a Onodera?
Aunque no parece que fuera la llave de su casa...
¿Llave? ¿Acaso esa llave...?
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
O-Onodera.... esa...
¡N-no es esa!
¡E-esta es la llave de mi casa...!
¡Digo...
la confundí con la llave de mi casa!
¡E-en verdad, esta es la llave
de un estante viejo para libros!
La tomé por equivocación...
¡Qué vergüenza!
¿Qué es lo que me está pasando?
¡E-en fin, no es esa!
¿Eh? Ono...
Increíble...
La conozco desde la secundaria,
pero es la primera vez
que veo así a Onodera.
Rayos, casi se me sale el corazón.
Bueno, si ella dice que esa
no es la llave que pienso,
entonces es cierto.
Además, hace poco que
me enteré de que Onodera
no es la chica de aquella promesa.
¿Para qué me hice esperanzas?
¿Será que en verdad esa
es la llave de su estante?
¡Oh, no!
¡A fin de cuentas
no le aclaré el malentendido entre Kirisaki y yo!
Bueno, no importa.
Solo tengo que volverlo a intentar mañana.
Seguro que tendré otra oportunidad.
¡Buenos días, mi amor!
¡Ya quería verte!
¡Buenos días, cariño!
¡Yo también!
¡Juju! ¡Cuánto amor!
¡Están muy expresivos desde temprano!
Esta es una humillación
difícil de soportar...
Bueno, es que en un día
ellos no se van a cansar...
Esos dos tampoco se quedan atrás.
Eh... el cristianismo de la edad antigua...
Las Catacumbas...
Entonces, nos vemos en la próxima.
Sí, hasta la próxima.
¿Y esa cara de inconformidad?
¡Cá-cállate!
¿Por qué tiene que pasar esto?
Si al menos pudiéramos hacer
algo con el tipo de los lentes...
Eso es imposible.
Cuando se pone así,
no le hace caso a nadie.
Por cierto, te lo diré para que lo sepas,
Claude no va a estar a la salida de clase.
Por un asunto de negocios o algo.
¿De veras?
A este paso... esto nunca va a terminar...
Bueno, ¿pero no crees podemos contárselo
a algún amigo de confianza
que pueda guardarnos el secreto?
Aunque sea a uno solo.
Si tenemos a alguien que pueda comprender
nuestra situación, hasta te sentirías mejor.
¿Ah, sí?
Entonces hazlo tú.
¿Qué? ¿Qué te pasa?
¡Cállate! ¡No me hables!
¡¿Eh?!
Tengo cosas por hacer después de clases,
así que te puedes largar.
¿Qué? Oye, espera.
¿Qué es lo que le pasa de buenas a primeras?
Oh, ¿que quieres consultarme algo?
Seguro que es sobre Kirisaki-san, ¿no?
Bueno, sí...
¿Qué hiciste?
No he hecho nada.
Escucha, las mujeres son tan
delicadas como los dulces.
Y cuéntame, ¿qué tan suaves son sus labios?
¡No la he besado!
Y, ¿qué es lo que te pasa?
Cuéntame, soy tu mejor amigo, ¿no?
Ya veo.
No entiendo bien, pero
el caso es que le dijiste
que no estaría mal contarle
ese "secreto" a un amigo.
Algo así.
No tengo la menor idea de qué la hizo enojar.
Aunque puede que simplemente
haya estado de mal humor.
Sería mejor decir
que si tuviera un amigo
a quien contarle ese secreto, no sufriría.
¿No será eso?
¿Qué? ¿Y ella no tiene amigos?
No lo sé, su novio eres tú.
Aunque la he visto conversando
alegremente con las demás chicas.
Yo también, pero nunca he visto a Kirisaki-san
relacionarse con otra persona que no seas tú.
¿Qué?
¿Onodera? Ella ya se fue.
Hace un momento pasó por aquí,
dijo que hoy no tenía reunión del comité.
Ya veo.
Onodera se fue.
Perdí esta oportunidad..
¿Qué hago?
Kirisaki me dijo que me fuera.
También me voy...
Nunca he visto a Kirisaki-san relacionarse
con otra persona que no seas tú.
¡Maldición!
¡Es inevitable que me
preocupe al decirme eso!
Y Kirisaki-san...
Esta mañana también hablé con ella...
Sin duda, siento una barrera.
Es como si me estuvieran evadiendo.
Por el solo hecho de ser una rubia
despampanante crecida en el extranjero
se me hace difícil hablarle.
Se comporta totalmente diferente
a cuando está con Ichijo-kun.
Quizás no está menospreciando.
Pensándolo bien,
después de que ella fuera transferida,
hemos pasado mucho tiempo juntos,
pero solo he tenido cabeza
para fingir ser su novio, y no me había fijado
en cómo es ella en su vida diaria.
Iwaka...
Ah, Iwashita.
Rayos, el onyomi y el
kunyomi son un misterio.
Iwashita-san es una chica
con cola de caballo.
Pertenece al club de tenis,
es enérgica, alegre
y suele hablarme mucho.
Puede que le interese
si le hablo de deportes.
Suzumo... Suzuki-san tiene el pelo castaño
y pertenece al club de horticultura.
Es tranquila, amable y le gusta el café con leche.
La próxima vez,
seré yo quien les dé conversación.
¡Qué susto!
¡¿Qu-qu-qué haces tú aquí?!
¡¿Desde cuándo estás aquí?!
Lo siento... este...
¿M-me viste? ¿Me escuchaste?
¡Espera, espera! ¡Un segundo!
¿Qué ? ¿No te vas a reír?
¿Qué quieres que haga?
Si no es así, no puedo recordarlos a todos.
No se cómo darles conversación, tampoco sé
cómo hacer amigos.
¿Eh?
Sabes de Claude, ¿no?
Desde pequeña me ha cuidado,
pero como sabes, es muy sobreprotector.
Sobreprotector
Hasta para ir a la escuela me escolta.
Se pone a escoltar con una pistola en mano
al lugar que hayamos ido, y por último
hasta se puso a investigar a mis amistades...
Por su culpa me ha sido
muy difícil hacer amigos.
En realidad quería hacer amigos
y tener una vida normal.
Pensé que al venir a Japón,
esta sería una oportunidad de lograrlo,
ya que nadie sabe que soy hija de un pandillero.
Pero no me ha sido fácil.
¿Po-por qué tengo que estar contándote esto?
Qué cuento más extraño.
¿Será que aquellos que se crían
bajo las mismas circunstancias
piensan de igual manera?
Yo también tuve un cuaderno así.
¿Qué?
Como mi padre es un Yakuza, desde pequeño
me decían muchas cosas
al cambiar de sección y de año.
Me esmeraba escribiendo lo mismo en un cuaderno.
Iwashita es buena gente.
Se entusiasma cuando habla de deportes.
Como Suzuki es buena en los estudios,
puedes preguntarle lo que no entiendas.
Moriya y tú se ve que congenian.
Me parece que le gustaría hablar contigo.
Con todo el tiempo que tengo,
ya conozco casi todo sobre los de la clase.
Así que no me importaría
ayudarte a hacer tu libreta.
No me caes muy bien,
pero puedo entender cómo te sientes.
¿Ah, sí?
¡Si insistes tanto, entonces puedo dejar que me ayudes!
No eres nada sincera...
Obvio.
¿Por qué tengo aparentar ser coqueta
y tener vergüenza como si fuera realmente tu novia?
A fin de cuentas lo nuestro es un teatro.
¡Lo sé!
Déjame ver tu cuaderno.
No quiero. ¿Por qué tendría que hacerlo?
¡Que me lo dejes ver!
¡No quiero!
Voy a ver el cuaderno.
¡Oye!
Deja ver...
¿Un teatro?
¿Por qué solo hablas mal de mí?
¡Cállate!
¡No veas el cuaderno de una
chica sin su autorización!
¡Deberías halagarme!
¡¿Halagar qué de ti?!
¿Un teatro?
¿Cómo es eso?
Onodera-san es así
¡¿Qué le pasa?!
Probablemente Onodera esté por llegar.
¿Qué? ¿Onodera-san?
Cada vez que ella viene pasa esto.
¡Buenas tardes, Ichijo-kun, Kirisaki-san!
Vine a ayudarlos.
¡Cuánto tiempo!
¿Hoy los tienes fuera de sus jaulas?
No vas a recibir ninguna recompensa por esto.
No, pero no importa, porque es Onodera.