¿Estás lista?
Comienza.
Buen tiempo.
Veo que no has perdido la destreza.
A propósito, ¿cómo se está comportando el segundo sucesor de los Shuei?
¿Has investigado algo?
¡Maldito, ¿qué haces?!
Lo siento.
De haber sabido que eras chica,
no hubiera pasado esto.
No, nada por el momento.
Ya veo.
Una vez que confirmes al 100 %
que no es el novio de la señorita,
lo matas de inmediato.
¿Entendido?
¡Por supuesto!
¡Esa maldita escoria insolente!
Oh, veo que empiezas a conocerlo.
Así es.
No es posible que ese tipo
sea el indicado para la señorita.
Eso es un desperdicio, ya que eres linda.
¿Qué le pasa a ese tipo?
Episodio 8:
Feliz
Hoy hace 3 días
que el muy mentado Seishiro Tsugumi
fue transferido a nuestra escuela.
Y bien, me presentaré de nuevo.
Soy Seishiro Tsugumi.
Aunque tengo nombre de
chico, soy 100 % chica.
Supe que ustedes son amigas de la señorita.
¿Señorita?
Les pido disculpas
por saludarles tan tarde,
a pesar de las atenciones
que siempre han tenido con ella.
No te preocupes.
Pero estoy sorprendida, pensaba que era chico.
¿Ah, sí?
Yo sí lo sabía.
¡¿Lo sabías?!
¡Buenos días, Kirisaki-san!
¡Hoy estás tan linda como siempre!
¿Tú quién eres?
¿Cómo te atreves a hablarle
con tanta confianza a la señorita?
¡Oye! ¡Él también es mi amigo!
¡Basta, Tsugumi!
Entonces Tsugumi es chica.
Bueno, así las chicas se calmarán un...
Tsugumi-san, ¿por qué te vistes como un chico?
¡¿Quieres venir a conversar con nosotras?!
Pensaba que al incorporarse rápidamente con los demás
todo había vuelto a la normalidad...
Me vigila todo el rato,
y últimamente no he
podido acercarme a Kirisaki.
Bueno, aunque no es que eso me importe...
Hola, cariño.
Dice la maestra que vayamos a comprar
los alimentos para los animales.
¿Qué? ¿Por qué nosotros?
Alimento para animales
Rayos.
Se puede hacer el pedido por teléfono
y que lo traigan, ¿no?
Tenemos muchos animales exóticos.
No nos queda otra que ir a comprarlo
personalmente a la tienda de animales cercana.
Ve tú entonces.
Pesa mucho.
¡Espere, señorita!
¡Señorita! ¡Si es por eso, yo me encargo!
¡No permitiré que usted tenga que
encargarse de un asunto como ese!
Tsugumi... ¿de dónde apareciste?
¡Vamos, Raku Ichijo!
¡No te quedes ahí parado!
¿Eh? Espera, aún no estoy listo...
¡Es mi oportunidad!
¡Aprovecharé esta ocasión para descubrir si Raku Ichijo es realmente
el novio de la señorita!
¡Si es cierto lo que dice Claude-sama,
que es un novio falso,
lo mataré con mis propias manos!
Oh, por cierto.
Tsugumi, espera.
¿Sí?
¿Por qué vas así vestida?
Po-por qué me tiene que pasar esto...
Recuerda que tienes que verte como una chica.
Si vas así, te van a confundir
con un chico otra vez.
Pe-pero...
¿Qué hago?
Me quitó todas las armas.
Más que eso,
me avergüenza esta vestimenta.
Si-siento que hace rato
que no dejan de mirarme.
¿Tan extraña me veo?
Extraña no, más bien...
Creo que te ves muy bien...
Demasiado...
¡¿T-te estás burlando de mí, maldito?!
¿Eh?
¡Oh!
Pero al verla vestida como una chica y comportándose de esa manera,
Qué blanco es.
es como si fuera otra persona.
Es muy peludo.
¿Qué miras, pervertido?
¡¿Quieres que te saque los ojos?!
Si ya terminamos con el encargo,
vámonos de una vez.
¡Cuidado!
¡Suéltame, estúpido!
Las mascotas no se compran, se crían
Les pedimos que mantengan silencio
No lo bote
¡¿Quieres que te mate?!
L-lo siento... es que no esperaba eso.
¡Ay!
¿Te pasa algo?
¡Tienes los pies muy lastimados!
¿A que es la primera vez que usas tacones?
Hace rato que te estaban molestando, ¿cierto?
¿Por qué no habías dicho nada?
¡E-estúpido!
¡Si me pongo a chillar por algo así,
no podría ser la guardaespaldas de la señorita!
¡Eres una idiota
por contenerte por algo sin necesidad!
Eres un caso...
Oye, qué haces...
¡E-e-estúpido! ¡Bájame!
¡No es necesario que hagas esto,
puedo caminar!
No, no te voy a dejar así
sabiendo que estás lastimada.
Quédate tranquila.
¿Qué es lo que le pasa a este tipo...?
Yo que lo veo como un enemigo,
y él me trata con amabilidad
y me dice que soy linda.
No lo entiendo...
Por cierto, entonces
Kirisaki y tú se criaron juntas.
¿Desde cuándo fue eso?
Pues desde cuando teníamos 5 o 6 años,
así que ya van a ser 10 años de eso.
Oh.
En ese entonces
la señorita se enamoró por primera vez.
Solía hablarme con mucho
cariño sobre ese chico.
¡¿Primer amor?!
Ella me había dicho
que nunca había tenido novio...
¿No será porque no confía en ti?
Bien te lo mereces.
Ya veo.
¿Y tu primer amor?
¡¿Eh?!
¡¿E-el mío?!
¡No he tenido!
¿Ah no?
No sabía...
No he tenido.
Ni hasta ahora ni nunca.
Mi misión es servirle a la señorita.
Esa es mi felicidad.
Además, recuerda que te dije
que renuncié a ser chica.
Me basta con que la señorita sea feliz.
Pero si eres capaz de entregarte
en cuerpo y alma a alguien,
estoy seguro de que debe de haber alguien
que se enamore de ti.
Quiere decir que ahora es tu oportunidad
de conocer a ese primer amor.
No logro imaginar qué cara pondrías
cuando eso suceda.
¿Qué?
Bueno, probablemente tú, de una vez...
Sí que eres irritante.
¡No pienses que con esto te debo una!
¡¿Eh?! ¡¿Qué?!
¿Estás lista?
Comienza.
A propósito, el
segundo sucesor de los Shuei...
¿Qué pasa? Te veo distraída.
Disculpe.
Cuéntame.
¿Alguna novedad?
No, no ha habido ninguna novedad.
Ya veo.
Puedes continuar con tu misión.
Entendido.
Últimamente estoy rara.
Te he dicho que no tienes
que seguirme todo el tiempo.
Eso no es posible.
Mi misión es estar a su lado
en todo momento para protegerla.
Además, finalmente he podido
estar junto a usted de nuevo.
Oh, buenos días, mi amor.
Oh, cariño.
¿Qué pasa, Tsugumi?
No, nada.
¡No te me acerques, no me toques, no me hables!
¡¿Las tres reglas?!
Veo que me detestas de nuevo.
Vamos, señorita.
Le llevo sus cuadernos.
Tienes polvo en los hombros.
¡¿Oye?! ¿Qué te sucede, Tsugumi?
¡¿Eh?! ¡¿Tan mal fue que te haya tocado?!
Lo siento.
Sin duda es extraño...
¿Qué es lo que me quieres consultar?
Pues, no es nada grave...
Últimamente no me he sentido bien de salud.
Bajo ciertas circunstancias,
siento anomalías en el cuerpo.
Es algo que no había experimentado antes.
¿Qué es lo que sientes?
Pues...
Se me aceleran los latidos cuando estoy frente a una persona en específico...
Siento que me duele el pecho,
me incrementa la temperatura
y no me salen las palabras
frente a esa persona.
¡¿Qué?!
No será que...
¿No tendrás una grave enfermedad?
¿No crees que deberías ir al médico?
No...
Según los síntomas, no creo que sea algo
que requiera atención médica.
¿Qué será?
Siento algo fuera de lo normal en mí,
pero no siento que sea de gravedad.
Más bien...
¡No! ¡No puedo quedarme tranquila!
¡A este paso, no podré continuar con mi misión!
Lo voy a consultar con otras personas.
Primera vez que escucho esos síntomas.
Este asunto se sale de mis manos.
Te aconsejo que vayas a un especialista.
Pero tu condición de salud
te podría costar la misión.
Debes cuidarte de aquí en adelante.
¡S-sí! Disculpe.
No he podido descubrir nada.
Me gustaría tener esa foto...
¿Eh?
Seishiro-chan, por supuesto que eso es...
Mejor dicho, ¿te refieres a Raku?
¡¿Cómo lo sabes?!
¡Oye, maldito!
¡¿Qué es lo gracioso?!
¡No te rías!
¡¿Me estás escuchando?!
¿Qué? Eso es...
¿Verdad? Debe de ser eso.
¿Cierto?
Eso es cosa de la juventud.
¿Por qué?
A todo el que le pregunto
no me responde nada concreto.
¿Qué tengo?
¿Qué?
Eso es...
¿Verdad que sí?
¡¿Onodera-sama, usted tiene idea de qué podría ser?!
¡¿O-onodera-sama?! Puedes decirme Kosaki.
Eh... este... no será que a lo mejor...
¿estás enamorada?
¡¿Qué?!
¡Eso no puede ser!
¡Yo no podría estar enamorada
de un tipo como ese!
¡Eso sí que no!
Bueno, no sé a quién te refieres...
Pero en cierto modo,
eso es lo que me parece.
Tú también estás pasando por lo mismo, Kosaki.
¡Oye, Ruri-chan!
¿Está enamorada en estos momentos?
¿Quién es esa persona?
Este... pues...
Mira, él.
¡Plaf!
Me duele.
¡L-lo siento!
Pero tú te lo buscaste.
El amor... el amor...
¿Que estoy enamorada de ese tipo?
No puede ser. Eso no es posible.
Es un desperdicio.
Estoy seguro de que debe de haber
alguien que se enamore de ti.
¡¿En qué rayos estoy pensando?!
¡Eso no puede ser posible!
Además, es el novio de la señorita.
¡Es imperdonable que yo,
que le sirvo, haga eso!
Un amor prohibido o algo por el estilo
¡Mi amor!
¡Estúpida, estúpida, estúpida, estúpida!
¿Qué estás pensando?
¡Indecente estúpida indigna!
Rayos... ¿qué me está pasando?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿No te duele golpearte así la cabeza?
¡No es lo que piensan!
¿Por qué me golpeó?
Estoy cansada.
¿Qué debo hacer?
No podré proteger a la señorita en este estado.
¡No puedo más!
¡Cada vez estoy más confundida!
Aquí estás. ¡Tsugumi!
¿Qué tal? ¿Averiguaste algo?
¡Señorita!
Me dijeron que estoy enamorada.
¿Eh? ¿Enamorada?
¡Oh, ya veo!
¡Eso tiene sentido!
Usted también dice lo mismo...
Es que dices que frente a esa persona
no te salen las palabras de los nervios, ¿no?
Eso pega con esos síntomas.
Que no... no es eso.
¿No?
Bueno, como no me ha pasado,
no sé qué se siente.
¿Qué está diciendo?
Si usted es novia de Raku Ichijo.
¡Oh, cierto!
¡Quise decir qu-que no tengo
muchas experiencias al respecto!
Lo hice de nuevo.
Estuvo cerca...
Además, esa no ha sido
su única experiencia amorosa.
¿Eh?
Recuerde su primer amor de hace 10 años.
Sabía que no lo recordaba.
No es para menos.
¿Lo recordó?
Ya veo.
¿Cómo se me pudo haber olvidado?
Ahora que lo recuerdo,
tuve esa experiencia...
Qué nostalgia, ¿cierto?
En ese entonces usted se escapaba
de la mansión para ir a ver a ese chico.
Me causó muchos problemas.
Ya recuerdo...
mi primer amor de hace 10 años...
Ese tiene que ser el chico
con el que hice una promesa.
¿Qué fue lo que le prometí?
Tengo la impresión
de que fue algo muy importante.
Oye, ¿tú recuerdas a ese chico?
No logro recordar ni su rostro ni su nombre.
No, eso no lo sé...
Pero sí sé que fue una
hermosa historia de amor.
Pude sentir lo hermoso que es
querer a alguien con tanta entrega.
Ba-basta. Me da vergüenza.
Ya veo.
Entonces yo estaba enamorada de ese chico.
Un momento, estábamos hablando de ti.
Si no es amor, entonces,
¿qué son esos síntomas?
Pues...
Dime de nuevo qué sientes.
Este, primero, se me aceleran los latidos
específicamente frente a esa persona.
Eso es amor.
¡Te equivocas, estúpido!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué?!
No puedo creer que haya tenido
una experiencia amorosa.
Estoy sorprendida.
Dices que no te salen las palabras
frente a esa persona, ¿no?
Que no es eso.
Me pregunto si yo me sentía de
esa manera en aquel entonces.
Aunque seguro que ese chico
también se habrá olvidado de esa promesa.
Nunca he visto a alguien que recuerde una promesa de hace 10 años,
de cuando era niño.
¡Qué tontería!
Ya sé.
¿Será que conservo algo de aquel entonces?
Ay...
¿Ese es mi diario?
Chitoge
5 años...
Es justamente de cuando Tsugumi
me dijo que tuve mi primer amor.
Pero ¿por qué está escrito en japonés?
Papá y mamá me enseñaron japonés, pero...
¿Será que en ese entonces
yo estaba aquí en Japón?
30 de julio.
Le prometí que mañana también jugaría con él.
Estoy ansiosa por que llegue mañana.
¿Él? Él es...
¿Se refiere a mi primer amor?
2 de agosto.
Hoy tuve un problema.
Estaba jugando entre las montañas
y por poco me ataca un perro grande.
Me lastimé un pie y no podía huir...
Esta historia... como que me suena...
Tuve muchísimo miedo, pero él
vino a rescatarme y me protegió.
Me sentí muy feliz.
¡Ya sé!
¡Lo recordé!
Cuando era pequeña, estaba jugando
entre las montañas y fui atacada
por un perro callejero,
en ese momento ese chico me salvó.
Él se dio un gran golpe en la frente.
Y yo estuve a su lado atendiéndolo
hasta que se le curó la herida.
5 de agosto.
Aunque le quedaron marcas, él pudo recuperarse.
Prometí volver a jugar con él.
9 de agosto.
Me escapé de la mansión
para encontrarme con él.
Hoy salimos juntos.
Me divertí mucho.
12 de agosto.
Hoy jugamos en un río.
Él pescó un pez grande.
Fue muy divertido.
15 de agosto.
Hoy me caí por descuido entre unas rocas.
Lloré al verme a oscuras y encerrada,
pero él fue a rescatarme.
Él siempre me oye cuando estoy llorando.
Siempre viene a mí.
18 de agosto.
Hoy también me divertí mucho.
Ya quiero que sea mañana para verlo.
Veo que me divertía mucho.
Yo que anhelaba enamorarme
porque pensé que nunca lo había hecho,
veo que cuando era pequeña
tuve una hermosa historia de amor.
¿Cómo sería ese chico?
¿Qué será de él ahora?
Aunque seguramente no se acuerde de mí.
21 de agosto.
Hoy también jugué con él.
Pienso que no me importaría casarme con él.
¡Pero qué fue lo que escribí!
¿Despedida?
Ya veo... esta fue la despedida.
Mañana subiré a un avión con papá.
Pero antes de eso, cumpliré
aquella promesa que hice con él.
Esa promesa que hicimos.
¡¿Promesa?!
¡Sí! ¡¿Cuál es esa promesa?!
¡¡Shock!!
¡¿Por qué no tiene continuación?!
¡Debí escribirlo!
¡Me intriga! Me intri...
¿Qué es esto?
Estaba dentro del libro.
¿Una llave?
Gori...