¡Bienvenidos!
Señorito, ¿por qué no se toma un descanso?
Estoy bien.
Como tengo descanso en la noche,
debo compensar eso.
¿Qué es eso?
Comida.
Se lo llevaré a los chicos
de los demás puestos.
Señorito, usted es tan atento.
Como tengo la noche libre,
ayudar en esto es pan comido.
Esta noche tengo una importantísima misión
que no puedo eludir.
Y es...
Amuleto de unión del amor
¡Ese es el super-ultra artículo
para la unión del destino!
¡Tengo que obtener el amuleto
de unión del amor!
Según comentan, su efectividad no falla.
Es un amuleto que merece mucha gratitud,
ya que con solo tenerlo
hace surgir un gran efecto en el amor.
¡Y al parecer tiene tanta fama
que se agota al poco tiempo
de ponerse en venta!
¡Lo obtendré sin falta!
Así Onodera y yo...
Oh, lo siento.
¿Qué haces aquí?
Lo mismo te pregunto.
Simplemente he venido a disfrutar
del festival.
¿Por qué hasta en los días libres
tengo que verte la cara?
Yo solo vine a ayudar
en los puestos de mi casa.
¡Oiga, señorito!
Disculpe, llévese estas cervezas también.
¡Oh, pero si esa es su novia!
Esto no está bien.
A pesar de tener a su novia aquí,
se está esforzando por nosotros.
Qué amable es usted.
No... espera...
Deje en nuestras manos el negocio.
No tiene de qué preocuparse.
Un festival junto a su novia
es una excelente oportunidad
para aprovechar la tercera
de las mejores cosas
que más anhelan los hombres.
¡Que lo disfruten!
Episodio 17: Festival
¿Por qué siempre tiene que pasar esto?
Yo qué sé.
Takoyaki
¡Yo que esperaba
con tantas ansias este día!
¡Ya que no tengo opción,
me pondré a comer!
¡Si eres mi novio, deberías invitarme!
¡Quiero comer takoyaki!
¿Por qué yo?
Oye, allá hay otro puesto de takoyaki.
Vamos para ese.
¿Por qué?
Hola.
¡Señorito!
Veo que está en su descanso.
Buen trabajo.
Me gustaría que me dieras
unos takoyaki. ¿Puedo?
¡Por supuesto!
Llévese todos los que quiera.
¿Qué pasa?
Te garantizo su buen sabor.
Vi que hay mucha gente de los tuyos.
Sí, hoy también tienen muchos puestos.
¿Quiere decir que en todos esos puestos
estás de gratis?
¿Puedes comer y jugar a tus anchas?
Bueno, no suena muy bien decirlo,
pero así es.
Oye, Raku, ¿qué te parece
si tenemos una cita?
¡Qué interesada eres!
¡Pero si será todo gratis!
¡Eso significa que tienes
pase libre en todo!
¡Eso es lo máximo!
Ni que no fueras una niña rica.
Al menos trátame como un ser humano.
Okonomiyaki             Yakisoba              Taiyaki
¡Yuju!
Qué cosa...
¿Serán imaginaciones mías?
¿Qué hago?
Me escondí inconscientemente.
Esto es obvio.
Estamos en un festival.
Si se están haciendo pasar por novios,
deben venir juntos.
Me pregunto si cambiaría algo si compro
un amuleto de unión del amor.
Oh, pero si es Onodera-san.
Hola.
¿Usted también vino a comprar
el supermilagroso
artículo de unión del amor?
¿Eh? ¡No, para nada!
Oh.
Esos dos...
Qué coraje.
Si en días pasados rechazó sin reparo
la invitación que le hice.
Creo que los voy a molestar.
¡Oye, no!
Ahora que lo pienso,
suelo pasar mucho tiempo con ella.
Desde que nos conocimos,
nos tuvimos que hacer pasar como novios.
¡Qué cara más graciosa!
Diría que ha sido un extraño destino...
¡Mira a esa chica!
¡Qué bonita!
¡Qué hermosa cabellera rubia!
¿Será de padres
de nacionalidades distintas?
Qué linda figura. La envidio.
Está bien, pero ya quita
esa cara de vanagloria.
Pero el novio no es nada atractivo.
Me pregunto por qué andará
con un tipo así.
Seguro que por diversión.
¡Me sacas de quicio!
Rayos.
Pero veo que nosotros nos vemos como novios.
Todo este tiempo
hemos estado fingiendo ser novios.
Es obvio.
Pero ¿por qué ella no tiene un yukata?
Cierto. Estoy seguro que le asentaría.
Oye, ¿el yukata es algo tan significativo?
¿Qué? Bueno, quizás sí.
Aunque cada cual tiene su propio gusto.
Se ve que se están divirtiendo.
Sí.
¡Es imposible que pueda atraparlo
con un papel tan fino!
No lo hagas.
Ya que aunque llegaras a atrapar alguno,
no podrás tenerlo.
¡No, quiero de esos peces!
Está bien. Préstame.
¿Eh? Pero está todo roto.
¡Vaya! ¡Increíble!
¡¿Cómo pudiste atraparlo
con ese pedazo de papel?!
Practiqué para eso en mi casa.
Déjame decirte
que soy invencible en los festivales.
Veo que está aquí, señorito.
Siempre que usted viene, tenemos pérdidas.
Este año, preparé algo
muy especial para usted.
¿Qué?
¡Esto!
¡Pero si es un nishikigoi!
¡Lo atrapé!
Espero verlo por aquí el año próximo...
¡Increíble! ¡Eres increíble!
Yo estoy más sorprendido.
Toma.
Te daré dos, no valdría la pena
que tuvieras tantos.
Luego te enseñaré cómo criarlos.
Sí, gracias.
¡No lo hagas!
Oh.
Como que para allá
hay mucha gente aglomerada.
Amuletos de unión del amor
¡Me había olvidado la hora
de la venta de los amuletos!
Bueno, llegó el momento.
Onodera-san, la dejo.
¡Vamos, Honda!
¡Ábreme el camino!
¡Como usted diga!
Tachibana-san es increíble
en muchos sentidos.
Pero siento un poco de envidia
por que se esfuerce tanto
por la persona que le gusta.
Yo...
¡Bien!
¡Me esforzaré para conseguir mi amuleto!
Chitoge, lo siento, pero de aquel lado
hay algo que quiero comprar.
¿Podrías esperarme por estos lados?
¿Qué? ¿Esperarte dónde?
¿No crees que con tanta gente
podríamos perdernos?
Tienes razón.
No tenemos opción.
Vamos.
Así no nos perderemos
aunque estemos entre la muchedumbre.
Te voy a acompañar.
Si no estás conmigo,
las cosas no me salen de gratis.
Vámonos de una vez.
E-está bien.
¡Maldición! ¡¿Por qué me siento así?!
¡Cuánta gente!
Vine a comprar el amuleto de unión del amor
porque me gusta Onodera.
¿Estás bien, Chitoge?
No me vayas a soltar la mano.
¡No debería estar nervioso!
Ya casi... ya casi.
¡Sí!
¡Bien, lo pude comprar!
Oye, ¿lo pudiste comprar?
Entonces vámonos ya...
¡Chitoge! ¡Rayos!
¡¿A dónde se fue?!
¡Ahí está!
Rayos. Por eso te dije
que no me soltaras la mano.
¡¿Chitoge se convirtió en Onodera?!
¡¿Qué está pasando?!
¿Dónde está el debilucho?
¡¿I-Ichijo-kun, qué haces aquí?!
Lo mismo te pregunto.
¿Ese es un amuleto de unión del amor?
Viniste a comprar uno.
Bueno... sí...
¿Y tú?
¿Tú también viniste a comprar uno?
No, para nada.
Casualmente fui arrastrada
hasta aquí por la muchedumbre.
Por cierto, ¿y Chitoge-chan?
¿No anda contigo?
Pues hasta hace un momento estábamos juntos,
pero se perdió por la muchedumbre.
Rayos. Me pregunto si estará bien sola.
¡Oye, debilucho! ¡¿Dónde estás?!
Rayos, tanto que le dije al debilucho ese
que no me soltara la mano.
Ahora que me vuelvo a fijar,
veo que hay mucha gente en yukata.
Por lo pronto, vamos a alejarnos
de la muchedumbre.
Así no podremos buscarla.
Sí.
Justo después de haber comprado el amuleto,
me veo con Onodera.
¿Será esto el poder del amuleto?
No puede ser.
Lo siento por Chitoge, pero esto
me hace sentir feliz.
¡¿Por qué tengo que sentirme
mal por ella?!
¡Ella no tiene que ver con esto!
No pude comprar el amuleto,
pero me siento feliz de andar con Ichijo-kun.
En realidad, me gustaría poder pasar
más tiempo juntos.
Lo siento.
Ichijo-kun, se te cayó tu amuleto.
Gracias.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Se te rompió.
¡No puede ser!
¿Estás bien?
Sí...
L-lo siento. Peso, ¿verdad?
Hace un momento, me comí
un algodón de azúcar.
No, para nada.
No imaginé que esto pasaría.
Me siento feliz,
pero siento mucha vergüenza.
Bien.
Al menos por el día de hoy
podrás caminar con ellas.
Gracias.
Bueno, debo ir a buscar a Chitoge.
Sí.
¿Qué pasa?
¡Tu amuleto no está!
Hasta hace poco estaba aquí.
¡Míralo ahí!
¡Oye!
¡¿A dónde te lo piensas llevar?!
¡¿Ichijo-kun?!
¡Se detuvo!
¡Esta es una oportunidad!
Yo que hice el esfuerzo,
pero se agotaron los amuletos.
Qué lástima.
¡Tachibana!
Oh, Raku-sama.
Qué feliz me siento
de poder verlo en este día.
¡Escucha, Tachibana!
¡No te vayas a mover de ahí!
Vaya, Raku-sama.
¿Finalmente decidió cambiar
a esa mujer por mí?
Siempre estaré dispuesta a recibir...
Escucha. No te muevas.
Raku-sama, eso me parece
demasiado acelerado...
No puede ser. ¿Es en serio?
Bueno, eso me hace feliz, pero...
¡No!
¡Maldición, fallé!
¡Espera!
A pesar de haber hecho la fila,
no pude comprar el amuleto
de la unión del amor.
Bueno, aunque no lo necesitaba.
No estoy enamorada de nadie.
¡Maldición! ¡¿Qué es
este disparate de arma?!
¡Si hubiese sido un arma de verdad,
le hubiese dado de un solo tiro!
¡¿Qué fue eso?! ¡¿Un gato?!
¡Tsugumi!
Ah, eres tú.
¿Qué se te ofrece?
¿No viste por aquí un gato con manchas?
Ah, acaba de pasar para aquel lado.
Ya veo. ¡Gracias!
Toma. Una recompensa por tu información.
Caramelo de leche.
¡Espera!
¡Que esperes!
Este año llevo la racha de 96 rechazos.
Oye, Maiko, ya dejemos esto.
Esto es...
¡Oh! ¡Esa persona
que está en yukata de espaldas!
¡Sin duda debe de ser una belleza!
¡Bien!
¡Esta vez lo voy a lograr!
¡Señorita!
Me pregunto si Kosaki habrá comprado
el amuleto de la unión del amor.
Me parece que voló para estos lados.
Oye, ¿de casualidad esto es tuyo?
¡Así es! Muchas gracias...
¿Qué me miras?
Esto fue lo que compraste
hace unos momentos, ¿no?
Por lo menos, aprende
a conservar lo que tienes.
¿En qué momento te cambiaste?
Hace un momento, le pedí a Claude
que me lo trajera rápidamente.
¿Por qué de repente?
Qué importa.
Sentía un poco de interés en hacerlo.
Aunque me lo puse para probar.
Pero ¿cómo me veré?
El obi me aprieta y no puedo caminar bien.
Me pregunto por qué
todas quieren ponerse esto.
Y tampoco sé si me queda bien.
Pues, creo que te queda muy bien.
Ya veo.
Creo que el año que viene
también me pondré uno.
Amuleto de unión del amor
Efecto
1 Encontrará una buena pareja
2 El amor no correspondido será correspondido
3 Desde la antigüedad, este amuleto significa una propuesta de matrimonio para el hombre o mujer que se le entrega.
¿Amuleto de unión del amor?
Ah, como aquel amuleto.
Si un hombre se lo entrega a una mujer,
significa una propuesta de matrimonio.
Conque tiene ese significado.
Aunque no creo que haya alguien
que quiera algo así con él.
Rayos. ¿Por qué de repente
se aparece en yukata?
Qué tramposa que lo haya dejado al final.
Pero ¿tramposa de qué?
A pesar de que obtuve este amuleto,
no luce que un hombre lo tenga.
Estas cosas debería tenerlas una chica.
Además, le causé una molestia a ella.
Oye, Chitoge.
Dime.
Te regalo esto.
¡¿Qué?!
¿Por qué reaccionas así?
No, pues...
¿Por qué me lo das a mí?
Bueno, pues...
¿Qu-qué le pasa?
¿Por qué se altera de buenas a primeras?
No sé si serán imaginaciones mías,
pero la veo sonrojada.
Un momento... ¿qué significa esto?
¡¿N-no me digas que es en serio?!
¿Qué?
Por supuesto que es en serio.
Te lo regalo.
¡¿Qué?! ¡¿Que es en serio?!
No puede ser... ¡¿qué está pasando?!
¡¿Qué está diciendo?!
En serio... ¡¿quiere decir que me está
pidiendo matrimonio en serio?!
¡¿Por qué?! Eso significa que él...
¿A esta qué le pasa?
No sabía que deseaba tanto
un amuleto de unión del amor.
¿De-desde cuándo me veías de esa manera?
¿Desde cuándo?
Pues, no me había percatado.
¡¿Qué?! ¡¿De repente
llegaste a esa conclusión?!
No, pues...
No puede ser.
¿Eso significa que hace unos momentos
se dio cuenta de que le gusto?
¡¿Y por algo así se pide
matrimonio repentinamente?!
Pero se dice que el amor surge de repente.
¿Será normal?
Pero así de repente
no me parece conveniente...
¿Qué pasa?
¿Qué voy a hacer?
Como me puse el yukata de rápido,
se me está aflojando el obi.
¡¿Qu-qué?!
¡¿Estás bien?! Permíteme.
Te la voy a sostener.
No te me acerques, estúpido.
¡¿Qué voy a hacer?!
¡Se me está deshaciendo!
No sé cómo se ata,
pero te la puedo sostener.
¡No! ¡No te me acerques!
¡No tengo ropa interior puesta!
¡¿Qué?!
¡¿Por qué no te pusiste ropa interior?!
¿El yukata no se pone sin ropa interior?
¡Ese es un error muy frecuente!
¡Oye! ¡Deja de imaginarte
cosas extrañas! ¡Pervertido!
¡No lo estoy haciendo!
¡Ya no puedo más!
¡Cálmate!
¡Que no me toques!
¡No tienes opción!
¡Deja de hablar tanto!
¡Rayos!
¡Todo esto pasó por haberme entregado
esto repentinamente!
¡¿Qué tiene que ver una cosa con la otra?!
No puedo aceptar esto si me lo entregan
de buenas a primeras...
Pues... me gustaría pensarlo un poco...
¿Pensar qué?
¿De qué estás hablando desde hace rato...?
¡No fue por eso!
¡El obi!
¡No sabía eso!
¡No te lo entregué con esa intención!
¡Ya deja el tema! ¡No me mires!
Me hubiese gustado quedarme
un poco más con él...
No imaginaba que Raku-sama
fuera tan carnívoro...
Delicioso.