¡Después de un sorteo
completamente imparcial,
se ha determinado que el papel de Romeo
sea de Raku y el de Julieta de Onodera-san!
¿Qué? ¿Por qué Raku es Romeo?
¿Onodera-san?
Dame ese papel.
¡¿Verdad que no te importa?!
Quiero ser la protagonista
junto con Raku-sama.
Si estás de acuerdo,
¿entonces por qué no darme el papel?
¡Por favor, por favor, por favor,
por favor, te lo ruego!
¿Por qué no?
Como pensé, esto es lo que pasa...
E-eh... lo siento. Verás...
De hecho, pensaba que me gustaría
actuar en esto...
como... la protagonista.
¿En serio? Entonces supongo
que no hay nada que hacer.
En ese caso, me conformaré
con el papel de suplente
en caso que no puedas actuar en el gran día.
¿Está bien, Maiko-san?
Sí, perfecto.
Onodera... ¿te gusta el teatro y eso?
Sí... eh... un poco...
¡Por Dios! ¡¿En serio?!
¡¿Onodera y yo como Romeo y Julieta?!
¡Nunca pensé que un día
podría hacer de novio de Onodera...!
¿Qué haré? ¡Claro, es una obra,
pero estoy muy nervioso!
Pero...
Episodio 19
La obra
¡De acuerdo, empezaremos a ensayar
después de clases, así que repórtense en el salón!
¡Sí!
Chitoge...
¡Oye, espera, Chitoge!
¿Qué?
¿Como que qué?
¿Por qué te vas tan pronto?
No estoy en la obra
y no tengo nada que hacer ahí.
No digo eso...
¡Tenemos que irnos juntos
o la gente sospechará!
Se supone que estamos enamorados,
¿recuerdas?
Por un día no importará.
Ese no es el punto...
¿Por qué rechazaste el papel de Julieta?
Se supone que somos novios, así que...
¿Qué querías que hiciera?
No quería formar parte de eso...
¿Terminamos? Entonces me voy a casa...
¡Espera! ¿Cuál es tu problema?
¡Últimamente actúas muy raro!
¡Si tienes algo que decirme, hazlo!
¿Por qué estás molesta?
¿Cómo voy a saberlo si solo estás molesta
conmigo sin decirme por qué?
¿Te hice algo?
¿Dije algo que te molestó?
Tal vez no pueda resolver todos los problemas,
pero al menos podrías hablarme...
Te dije que no es nada y no estoy molesta...
Y también te dije
que no te me acercaras tanto.
No somos una pareja real,
¿así que por qué tenemos que hablar
como amigos aunque no estemos en público?
Nos vemos.
¿Qué... demonios...?
Solo me preocupaba por ti...
¿Eh? ¿Ichijo-kun? ¿Dónde estabas?
¡Ya va a empezar el ensayo!
Lo siento.
Ya iba en camino.
Así que ellos siguen peleando...
¡No, no! ¡No pienses en esas cosas!
¡No puedo evitar volver a eso...!
Pero ¿qué habrá pasado con esa foto...?
¿Qué es lo que Ichijo-kun siente
por Chitoge-chan...?
Sala de profesores
Estas son las copias que reuní.
Gracias.
¿Quién diría que actuarías como Julieta?
Me sorprendiste.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Seguro que el papel te irá bien.
¡Tengo que asegurarme de mirarte bien!
Eh, no... por favor...
¡Profesora! ¿Y esa... foto?
¿Esto?
¿Recuerdas el campamento
al que fuimos el semestre pasado?
Es una foto de ese viaje...
¿Ves que sales aquí?
Por accidente te tomé en ropa interior...
Ichijo lo notó y me la devolvió.
Seguro que nadie más la vio,
no te preocupes.
¿Quién diría que ese chico
era todo un caballero?
¿Ichijo-kun hizo eso...?
Rayos, olvidé que Ichijo me hizo prometer
guardar el secreto.
Onodera, que quede entre nosotras, ¿sí?
Así que eso era.
Ichijo-kun... se preocupaba por mí
cuando le dio la foto a la profesora.
Y mientras, yo...
No te me acerques tanto.
¡Demonios! ¡Al diablo!
¿A quién le importa ella?
Después de todo tengo a Onodera.
No puedo avergonzarla, ¿verdad?
¡Bien, tengo que ir por todo!
¡Oh, Julieta! ¡No amo
a nadie más que a ti!
Oye, Onodera...
Ahora dices: "¡Yo también, Romeo!"
¡C-cla-claro, mi diálogo! ¡Lo siento!
¿Qué hago? Apenas me entero
que me equivocaba con lo de la foto
y no puedo evitar estar avergonzada...
En serio, qué idiota...
¡Bien, entonces, vamos desde el principio!
¡Oh, Julieta, solo tú
ocupas mis pensamientos...!
¡Qué alegría!
¡Lo mismo digo, Romeo!
¡Casémonos de inmediato!
¡Y corte!
¡Oye, Tachibaba, ¿cuántas veces más
vas a interrumpirnos?!
¿Qué? ¿Interrumpirlos? ¡Para nada!
Soy la suplente de Julieta.
También tengo que ensayar.
Pero eso no te da derecho
a meterte en el ensayo de Onodera.
Además, no dijiste bien
ninguna de las líneas.
¡Esta es una tragedia sobre dos familias
enfrentadas cuyos herederos se enamoran,
pero no pueden casarse!
¡Pero si esa es precisamente
nuestra situación!
Pero no te preocupes, Raku-sama...
Nuestras familias aprueban nuestra unión,
así que si estuvieras dispuesto...
¡Te dije que no digas
esas cosas en público!
¡No sé cómo responder!
¡Oye, tú! ¡Ya es suficiente!
¡Te dije varias veces que ese tipo
es el amante de la señorita, así que...!
Pero eso no importa ahora, ¿verdad?
Después de todo, no interpreta a Julieta.
Solo necesitamos...
¿Tenemos suficiente tela?
Sí, creo que estamos bien.
¡Oye, necesitamos cinta adhesiva!
¡Demonios! Me había decidido
a no pensar en ella.
¡Con eso bastará!
¡Creo que sí!
Me concentraré en la obra...
¡Bien! ¿Qué tal si terminamos ahora?
¿Pueden reunirse todos los actores?
¿Qué pasa, Shu?
¿Tendremos una reunión o algo?
No, no, Raku-kun. Esto es
más importante que cualquier reunión.
¡Es la prueba de vestuario
que todos esperaban!
¡Genial! ¿De verdad es hecho a mano?
¡Claro! ¡Nuestro Club de Costura lo hizo,
pero yo me aseguré
de conseguir los materiales!
¡Chicas cambiándose!
¡No se permiten chicos!
¿Qué? ¿Por qué no tengo un disfraz?
Tú eres la suplente, Tachibana-chan.
Teníamos que usar
las medidas de Onodera-chan.
¿El traje de Onodera?
¿Co-cómo será?
¿Ichijo-kun?
¡Qu-qué linda! ¡Se ve genial!
¿Qué es esto...?
¡Se ve adorable!
¿Me sienta bien?
S-sí... digo... creo...
Te ves increíble.
Gracias.
Tú también te ves bien. ¡Genial!
¿En serio? Gracias.
Sí, de verdad...
Pero estos trajes están muy bien hechos.
Están muy elaborados...
Si ella usara esto, ¿cómo se...?
¡Oye! ¡¿Por qué tengo que pensar en eso?!
¡Idiota!
Y entonces...
¡No puede ser! ¿De qué hablas? No puede...
Increíble, ¿verdad?
¿Por qué tengo que esconderme?
Demonios... no estoy satisfecho.
Aunque sea ella la que está de mal humor...
¡Oye, Chitoge! ¡Chitoge!
¿Qué?
¿Como que qué? No puedo más con esto.
Ese cuatro ojos definitivamente
sospecha de nosotros...
Deberíamos dejar que nos viera juntos
al menos una vez...
Los demás se preocupan
porque no nos han visto juntos...
Sé que no estás conforme con eso, pero...
Al menos mientras nos observan,
¿no podrías...?
No. Estoy cansada de fingir
ser tu novia y actuar así contigo.
¡Ya basta! ¡Esto no solo
nos afecta a nosotros!
¿Lo olvidaste? ¡Si sabe
que no nos agradamos,
entonces la gente
podría empezar una guerra...!
¡Si eso sucede...!
¡Cállate!
¡Dije que no quiero hacerlo!
¿Por qué te opones tanto?
No quiero tener nada que ver contigo.
No quiero hablarte y no quiero estar contigo.
¿Por eso rechazaste el papel de Julieta?
Sí... actuar juntos como Romeo y Julieta...
¡Es ridículo!
¿Hacer de tu amante?
¿Fingir que somos pareja?
Somos unos extraños, ¿no?
Hablas de nuestras familias...
nuestra situación...
¡Pero ya no me importa nada de eso!
¿Qué dice?
¿Extraños? ¿Ridículo?
¿Por qué...?
¿Por qué tengo que aguantar esto?
¿Te... te has sentido así todo el tiempo?
Contigo... me sentía...
Tener que fingir ser tu novio...
descubrir que nos conocimos hace años...
No es que sepa cómo expresarlo,
pero pensé que había una conexión...
Pensé que últimamente te sentías igual.
Ah, ¿en serio?
Bien, está claro.
Somos unos extraños, ¿no?
Nunca hubo nada entre nosotros.
Eso es lo que dices, ¿no?
Nunca pensé que fuera divertido
estar contigo,
nunca nos acercamos
y todos los recuerdos que tengo
de hacer cosas contigo...
Todo era falso.
Seguro que incluso el recuerdo
de ese día hace diez años
era solo un malentendido
por parte de tu padre, ¿no?
Cuando menos, no podrías ser la chica
con la que hice esa promesa.
Si ni siquiera podemos llevarnos bien ahora,
nunca hubiera funcionado hace años.
Olvidémonos de ser amantes falsos.
No es que tenga la obligación
de seguir con eso
y si hablamos con nuestros padres,
seguro que lo enten...
¿I-Ichijo-kun?
Lo siento, Onodera.
Voy a salir un rato.
Pero...
La verdad, estoy acostumbrado
a que me golpee. Pero...
Demonios... una bofetada es mucho peor...
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Ese idiota!
¡Idiota!
Soy una idiota...
Incluso yo...
Festival cultural de la preparatoria Bonyari
Y ahora es el día del festival cultural.
Por fin es el día, Ichijo-kun.
¡Esforcémonos!
Sí. Bueno, solo hay que dar lo mejor.
Le pregunté a Ichijo-kun
sobre ese día, pero no dijo nada.
¿Qué habrá pasado entre ellos?
Me pregunto si Chitoge-chan
vendrá a ver la obra.
Oye, ¿Kirisaki-san?
¡Lo siento! ¡Somos de la clase B y ahora
estamos llenos y nos falta personal!
Escuché que podrías tener algo de tiempo.
Si no te importa, ¿podrías ayudarnos?
De acuerdo.
¡Lo sabía!
Me estoy poniendo nerviosa...
¡Después de todo nunca había estado
en un escenario tan grande! Pero...
Tengo que esforzarme.
¡Ichijo-kun estará ahí conmigo!
¡Estaré bien!
¡Ensayé sin parar y memoricé
todos mis diálogos,
así que estaré bien!
Revisaré el guión una vez más...
¡Oye, ten cuidado!
No te preocupes, casi termino...
¡Cuidado!
¿Onodera?
Sí, es un esguince.
No creo que le pasara nada al hueso, pero...
Onodera... lo siento, pero la obra...
¿Dónde está la suplente, Tachibana?
Pues, Tachibana-san está resfriada
y no vino hoy...
Tengo que ir al festival cultural...
Estamos en problemas, ¿no?
Profesora, puedo hacerlo.
Dices que puedes, pero...
apenas puedes caminar.
Tienes que quedarte quieta.
¡Oye, Romeo!
Quédate con tu Julieta. No dejes
que haga nada duro, ¿de acuerdo?
Intentaré pensar en algo.
Los demás sigan con los preparativos.
Eso es todo.
¿Estás bien, Onodera?
Sí.
Onodera... de verdad
debió de querer ser Julieta...
¿No hay algo que pueda hacer...?
¿Qué haré?
Si siguen con esto y tienen que cancelar
la obra, después que...
...después que todos trabajaron tan duro...
Incluso este traje...
Trabajaron tanto para hacerlo para mí...
¡Si cancelan la obra por mi culpa...
todo habrá sido un desperdicio!
Qué idiota...
Incluso ahora, Onodera piensa en los demás
en lugar de en ella misma...
Y yo...
¡Esto no es tu culpa!
¡No dejaré que cancelen la obra!
¿Qué estoy haciendo?
¿Cómo terminaron las cosas así?
Tan solo ver su cara me deprime
y no puedo decir lo que pienso de verdad.
¿Por qué dije esas cosas ese día?
¿Crees que funcionaría
si de verdad estuviéramos saliendo?
Claro que no funcionaría, idiota.
Ni siquiera eres mi tipo.
Eres violenta y nada elegante.
Probablemente
estaríamos peleando todo el tiempo.
Sí... desde un principio
nunca hubiera funcionado nada con él.
Somos completamente diferentes...
Nuestra relación... solo es una estafa...
Olvídalo.
A estas alturas igualmente me odia...
Seguro que esta relación
ya habrá terminado...
¡Te encontré!
¡Por favor, toma el lugar
de Onodera en la obra!
¡O-oye, espera!
¿Cómo que tome el lugar de Kosaki-chan?
¡Explícamelo!
Onodera se torció el tobillo en un accidente
y no puede salir al escenario.
Tachibana faltó a clase, así que
terminarán cancelando la obra.
¡Solo tú puedes interpretar a Julieta!
¿Po-por qué debería...?
¡No puedo hacerlo... ni siquiera
conozco el diálogo...!
¡Pero no hay otra opción!
Me odias... lo entiendo.
Pero...
Tengo la sensación
de que podríamos lograrlo.
Tú y yo... digo, hemos fingido
nuestra relación todo el tiempo, ¿no?
Creo que contigo bien podría
improvisar los detalles.
¡Por favor... ayúdame!
¿Qué demonios...?
Después de lo que dijiste en la playa...
Tú lo dijiste, ¿no?
Que lo nuestro no podría funcionar.
Seguro que ni siquiera
quieres estar en una obra conmigo.
¡Solo dilo! Me odias...
¿verdad?
¿Qué...? ¿Es que ella...?
¿Todo el tiempo estuvo deprimida
por lo que dije ese día?
Pero... eso no fue nada... nada
que no nos hubiéramos dicho antes, ¿no?
No... claro que no fue lo mismo, idiota.
De verdad estaba herida en ese momento...
y ha estado enfadada desde entonces.
No te odio...
Lo siento. Nunca pensé que te hubiera
molestado lo que dije en la playa.
La verdad, todavía no lo entiendo bien.
Pero admito que estaba fuera de lugar.
Así que al menos seré honesto contigo...
Definitivamente no eres mi tipo.
Eres violenta y nada elegante,
no eres nada dulce...
Probablemente pelearíamos sin parar
y no me imagino que funcionara.
Es lo más directo que puedo decir.
Pero...
...no te odio...
Ya veo.
¡Entiendo!
Así que no me odias, ¿eh?
Si fastidias la obra,
te las verás conmigo...
Romeo.