Rayos.
¿Qué vas a hacer?
Ya estamos en las vacaciones de verano.
Y no has tenido ningún progreso
con Ichijo-kun.
No entiendo cómo puedes ser tan cobarde.
Después de todo lo que te ayudé
y de todas las oportunidades que tuviste.
¿Y aun así no logras nada?
¿Qué clase de persona eres?
Lo siento.
Entre veces, deberías invitarlo a salir.
Aunque no creo que seas capaz
de hacer algo así.
Pero si sigues así, nunca llegarás a nada...
E-este... Ruri-chan...
Dime.
Pues... sucede que mañana...
Ichijo-kun y yo quedamos
en que él iría a mi casa.
Episodio 16
Tifón
En días pasados
Ceremonia de fin de semestre
¡Ichijo-kun!
Ho-hola Onodera. ¿Qué se te ofrece?
¿Me permites un segundo?
Pues... este...
Eh... ¿será que estás libre
este fin de semana?
¡¿E-eso es una invitación para una cita?!
Lo que sucede es que quiero encargarte
un trabajo de medio tiempo.
Ah, es para un trabajo de medio tiempo.
¿Trabajo de medio tiempo?
Es que uno de nuestros empleados
no podrá venir por un asunto de emergencia...
Mi mamá dijo que preferiría
una persona que supiera cocinar...
Y tú eres la única persona
que conozco que sabe cocinar...
Por si te interesaba...
Pensaba que durante las vacaciones de verano
no iba a poder ver a Onodera.
Nunca he tenido un trabajo
de medio tiempo,
pero hoy debo mostrarle a Onodera
mi lado bueno.
Dulces tradicionales
ONODERA
Hacía tiempo que no venía
a la pastelería Onodera.
Saludos...
¿Qué dijiste?
¡¿Que no ha llegado ninguna mercancía?!
¡Ese no es mi problema!
¡Mira a ver lo que haces!
Ese es tu trabajo , ¿no?
¡¿Me escuchaste?!
¡Tiene que estar para la tarde!
Más tarde lo paso a recoger. ¡¿Entendido?!
¡Rayos!
Maldición... estamos bien
de los dulces horneados,
pero los dulces crudos...
¿Qué me miras?
¿Qué busca un estudiante en mi negocio?
¡Vete a lamer una paleta, niño!
No, este...
¡Mamá!
¡Espera, es él!
¡El chico de medio tiempo que vendría hoy!
Kosaki...
Bu-buenos días, Ichijo-kun.
Gracias por haber venido...
Gra-gracias por la oportunidad...
Vaya... ¡un uniforme!
¡Qué linda se ve de vendedora!
¿El chico de medio tiempo es él?
Como dijiste que esa persona sabía cocinar,
me preguntaba quién podría ser.
Pero no imaginé que fuera
un compañero tuyo de clase.
Y además, tiene aspecto de debilucho...
Kosaki.
El tipo de persona que yo quería para hoy
era alguien que aunque no fuera experto,
pudiera desenvolverse en la cocina.
Normalmente la cocina
es el santuario de los profesionales.
Darle el puesto a un estudiante
de preparatoria que sepa un poco de cocina....
Ichijo no es así.
Él prepara diariamente
la comida para su familia.
¡Y además mucha cantidad!
Este... ¡prepara lo suficiente
para decenas de personas!
Si tanto insistes...
Vas a preparar algo.
Yo decido si me vas a servir o no.
Si no lo logras, te irás.
¡¿Así de repente?!
Estudié algo
acerca de los dulces japoneses,
pero no creo que eso me sirva...
¡Haz tu mayor esfuerzo, Ichijo-kun!
Y ahora...
Le está sacando la humedad
al tazón con diligencia.
Se ve que no sabe nada
acerca de los dulces japoneses,
pero tiene experiencia en la cocina.
Eh... terminé.
Este...
¿Te llamas Ichijo?
Sí.
Bien. Cásate con mi hija.
Al principio tenía dudas,
pero me has sorprendido
trayendo a este hombre valioso.
¿Hombre?
Ichijo-kun no es lo que estás pensando.
Como siempre andas distraída,
estaba preocupada por ti.
Este chico es competente,
podrá suceder muy bien el negocio
de la familia, ¿no crees?
¡Que no es lo que piensas!
Bueno, dejemos eso a un lado.
Creo que así podré dejarle esto a cargo.
Kosaki, enséñale a preparar los dulces
más fáciles y la pasta de judías.
Estaré aquí hasta la tarde.
Ahora veo...
La cara que pones
cuando estás frente a un hombre.
Y no solo eso, aprovechaste esta oportunidad
para presentarme a uno.
Kosaki-chan, qué intrépida.
¡Mamá!
¡Nos vemos!
Tienes una madre muy intensa.
Lo siento, Ichijo-kun.
No le hagas caso.
Ven para acá, te enseñaré varias cosas.
Luego... añades el azúcar granulado
a la masa...
Me parece increíble
que recuerdes cada pequeño paso.
Supongo que sueles ayudar mucho
haciendo este tipo de cosas, ¿verdad?
No.
No preparo nada.
Además, soy pésima en la cocina.
Desde pequeña me ha parecido divertido,
por lo que siempre observaba.
Y por eso...
una vez me dejaron preparar unos de prueba...
Todos los que los probaron se desmayaron,
y el negocio estuvo cerrado por tres días...
¡Quiere decir que desde entonces
tiene esa habilidad!
Pero en lo único que me han elogiado
ha sido en los toques finales,
y al hacerlo siempre,
me he vuelto experta en ello.
¿Ves?
¡Vaya, increíble!
Terminé la mezcla. ¿Queda así?
¡Así es como queda! ¡Se ve muy delicioso!
¡Tú le das el sabor perfecto
y yo le doy la forma perfecta,
creo que así podríamos preparar
unos buenos dulces japoneses!
¡¿Qué fue eso?! ¡¿Una propuesta de matrimonio?!
¡¿Acaso quiere que me case con ella?!
¡Kosaki! ¡Saldré un momento,
te encargo el negocio!
¡Está bien!
Pero qué ambiente más ameno
se ha creado entre nosotros.
Quisiera quedarme aquí
y formar una familia feliz.
¡Bienvenido!
¡Oh, hoy eres tú quien está a cargo del negocio,
Kosaki-chan! ¡Qué afortunado soy!
Hola, Yoshino-san.
Gracias por preferirnos.
¿Quiere lo de siempre?
¡Tienes muy buena memoria!
¿Qué me dices? ¿Qué te parece
si tenemos una cita un día de estos?
Oh, dios. De nuevo con lo mismo.
¡Su cambio es de 615 yenes!
Ah, gracias.
¡Hasta la próxima, Kosaki-chan!
Rayos. A pesar de ser un viejo,
mira cómo se pone a seducir.
Ese cliente siempre ha sido así...
Oye, Ichijo-kun, tú...
¿Tú sigues teniendo citas con Chitoge-chan?
¡¿Po-por qué tendría que salir
con esa tipa?!
¿Cómo que por qué?
¡No, pues sí, salimos mucho!
Ya que somos novios.
Este... Ichijo-kun...
¿Acaso no lo sabes?
Yo sé que ustedes no son novios en verdad.
Lo sabía... se me hacía extraño.
¿Cómo lo sabes? ¿Desde cuándo?
Chitoge-chan me lo dijo hace mucho.
Pensaba que tú lo sabías.
¡Maldición, esa maldita!
¡Tendrías que haberme dicho
que se lo dijiste a Onodera!
Ya veo...
Ichijo-kun no lo sabía.
Por eso se comportaba como su novio
aún estando a solas conmigo.
Pero... ¿entonces por qué esconde
esa foto?
¿Dijiste algo?
No, nada.
Pero qué alivio.
Quiere decir que durante todo este tiempo
Onodera sabía que nosotros no somos novios.
Un momento. Eso significa...
¿Que ahora sí puedo contarle
a Onodera mis sentimientos?
¡No, no, un momento!
El asunto no es tan simple.
Debería ser en un momento perfecto.
Parece que está haciendo
mucho viento afuera.
Sí, tienes razón.
Ahora recuerdo que en las noticias
dijeron que se aproximaba un tifón.
Comenzó a llover.
Está lloviendo fuerte.
¿Estará bien tu mamá?
Hola, repostería
de dulces japoneses Onodera.
¿Mamá?
¡Espera, mamá!
¿Pasa algo?
Dice que no puede regresar porque el tifón
está muy fuerte y es peligroso.
Que me encargue del negocio.
Qué mal. Siendo así, no tiene opción.
Y también...
dijo que sería peligroso que te fueras,
por tanto, que pases la noche aquí.
¡¿Qué?!
¡¿Que pase la noche aquí?!
¡¿En casa de Onodera?!
Pe-pero Onodera, ¿no hay nadie más
en la casa?
Mi papá no vendrá hoy por unos asuntos.
Y mi hermana menor vive en una pensión...
Entonces tienes una hermana menor.
No lo sabía.
¡Eso no importa ahora!
¡¿Es en serio?!
¡Onodera y yo estaremos solos!
¡¿En verdad esto estará bien?!
¡Un momento!
¡Eso no está bien!
¡No puedo pasar la noche
en casa de una chica que está sola!
Lo siento, pero ¿podrías prestarme un paraguas?
Podré irme a pesar de la tormenta.
¿Qué? Pero...
¡Oh! ¡Están cayendo tejas!
¡Ten cuidado! ¡Es mejor
que no estés deambulando afuera!
¿Po-por qué tiene que pasar esto?
Más bien, ¿cómo se sentirá Onodera?
Debe de estar preocupada.
Qué problema...
¿Qué hago? No puedo dejar de sonreír.
El solo hecho de trabajar juntos
era demasiado para mí.
¿Qué voy a hacer? ¡No puedo
dejar de poner esta expresión!
¡N-no puedo hacer esto! ¡No puedo
mostrarle esta cara tan patética!
¡Regresa!
¡Regresa, cara normal!
¡Bien, perfecto!
Eh... ¿y qué hacemos, Ichijo-kun?
Es decir, para la cena.
¿Por qué estás sonriendo, Onodera?
E-este...
Ayer vi un programa muy divertido por la tele,
y al recordarlo me hace reír.
¡¿Qué hago?! ¡No puedo controlarme!
¿Estará nerviosa como supuse?
N-no puedo entrar en pánico.
Cambiaré de tema de conversación.
Bu-bueno, ¿qué te parece
si lo discutimos y decidimos?
Pero antes, pasa a mi habitación.
¡¿Cómo pude decirle algo tan atrevido?!
¿No importa que me dejes entrar
a tu habitación?
¡Po-por supuesto!
Ya que no es nada
del otro mundo, ¿no es así?
¡Pero dame un segundo,
permíteme recoger un poco!
Además, me quiero cambiar.
E-está bien. No te preocupes.
Tómate tu tiempo...
Se ha vuelto loca recogiendo.
¿Con esto será suficiente?
¡Optaré por este!
Le he hecho esperar demasiado.
Debo darme prisa.
¡Disculpa la espera! ¡Ya puedes venir!
Es la primera vez que entro
a la habitación de una chica.
No puedo creer que vaya a entrar
a la habitación de Onodera.
Acomódate donde quieras.
Conque esta es la habitación de Onodera.
Qu-qué bonita.
Además huele muy bien.
Iré a preparar un té.
Espera un momento.
La cama en la que siempre duerme Onodera...
El escritorio donde estudia...
¡Mejor dicho, aquí fue
donde se cambió hace unos momentos!
¡Deja de imaginar ese tipo de cosas!
¡Vas a perder la razón!
¡Será lo que imagino!
¡¿Será esta la foto de la persona
que le gusta a Onodera?!
No debería mirar...
¡Por supuesto que no debo!
¡Rotundamente no!
Gracias por la espera.
Te traje un té...
Ho-hola, gracias.
Te lo agradezco.
Aquí tienes.
¿Y qué hacemos?
Aún nos queda tiempo.
¿Charlamos sobre algo?
Sí, buena idea.
¿Jugamos a shiritori?
¿O-Onodera?
¡E-espera! ¡Es muy pronto para eso!
¡Eso es lo que se hace cuando
se agotan los temas de conversación,
es la última opción
como tema de conversación!
¡Ti-tienes razón! ¡Lo siento!
Supongo que da nervios pasar repentinamente
a una situación como esta, ¿cierto?
Si normalmente hablamos
sin ningún problema...
¡Maldición! ¡Onodera está en problemas!
Como soy el hombre, debo encontrar
un tema de conversación...
¡Ya sé!
¿Tienes algún álbum
de la graduación de secundaria?
Sería un cliché, pero nos servirá
como tema de conversación.
¡Ya veo!
Espera un momento...
¡Vaya! ¡Esto trae recuerdos!
Y pensar que seis meses atrás
éramos estudiantes de secundaria.
No sabría cómo describir este sentimiento.
¡Mira esta!
¡El torneo de balón,
cuando estábamos en primer año!
Me hice amiga de Ruri-chan
en ese entonces.
Oh, no sabía.
Tú y yo quedamos en la misma aula
a partir del segundo año.
Aunque comenzamos a hablarnos
al pasar a tercer año.
En esta también está Onodera.
Cuando estaba en la secundaria también era linda.
Oh, aquí también.
Aquí también.
Qué increíble soy.
Puedo encontrar a Onodera
sin importar lo pequeña que sea.
Eso me hace sentir un tanto feliz...
No me he visto en ninguna foto.
Eso no es cierto.
¡Mírate ahí!
Es cierto.
Y aquí.... y aquí...
¡Y aquí también!
Oh, mira, también estás ahí.
Eres increíble, Onodera.
¡No entiendo cómo puedes encontrarme
en estas imágenes tan pequeñas!
E-es porque tú resaltas, Ichijo-kun.
Después de todo, eras popular
con las chicas, ¿no?
¡Para nada lo he sido!
¡Más bien, tú eras la popular!
¡Yo para nada!
Además, tú eres amable...
¡No lo soy!
Puede que no te hayas dado cuenta de eso.
No lo soy.
Cuando estaba en secundaria...
conocí a una chica
que estaba enamorada de ti...
¡No puede ser! ¡¿Quién?!
Es un secreto.
No te lo puedo decir.
¡No es justo que no me quieras decir
después de contarme a medias!
Ya nos graduamos, ¿no crees
que ya puedes decírmelo?
¡No puedo! No te lo puedo decir
si ella no me da su consentimiento.
¿Cuándo conociste a Maiko-kun?
Nos conocemos desde hace tiempo.
Somos amigos inseparables
desde el jardín de infancia.
¡Increíble!
Me parece tan divertido hablar con Onodera...
Si este momento
se pudiera prolongar para siempre...
¿Qué pasa, Onodera?
Se está calmando la lluvia.
El tifón No. 16 ha cambiado su rumbo
y ahora se dirige hacia el mar del este.
¡Maldición!
¡Maldito tifón!
¡¿No puede analizar un poco
la situación?! ¡Maldita sea!
Bueno, entonces me voy.
No está bien que un chico pase la noche
en casa de una chica que está sola.
¡Maldición, quiero pasar la noche aquí!
¡Quiero seguir hablando con ella!
Oh, Onodera... ¿no me vas a decir
que no me vaya?
¡No te vayas!
Tienes razón.
Sería extraño que te quedaras
si dejó de llover.
Cierto, tienes razón.
¡Lo sabía desde un principio!
¡Y no estoy llorando!
Gracias por venir. Me divertí mucho.
Sí, yo también.
Me pregunto cuándo volveré a verla.
Este trabajo solo fue por hoy.
Y ahora estamos en vacaciones de verano.
¿Qué te sucede?
Pues caí en la cuenta de que tú y yo...
para lo mucho que hablamos
en la escuela, ahora que lo pienso...
¡Vamos, Raku!
...no nos sabemos nuestros
correos electrónicos.
Es cierto. Ahora que lo dices, tienes razón.
¿Qué te parece si los intercambiamos?
Dame un momento, voy a activar el infrarrojo.
¡Lo logré! ¡¿Estás segura de esto,
Onodera?! ¡Cuánto me alegro!
¡Me alegro de haberme armado de valor!
¡Bien, enviado!
¡S-sí!
Nunca pensé que Ichijo-kun me lo pediría...
Qué feliz me siento...
Me han pasado tantas cosas buenas,
que creo que recibiré un castigo.
Me divertí mucho hoy...
Me pregunto cuándo le volveré a ver...
La chica que te dije que estaba enamorada
de ti en la secundaria....
Ichijo Raku
Soy yo.
Broma...
Hasta luego, Ichijo-kun.
¡Buenas noches!
Sí, llámame si vuelves a necesitar ayuda.
Después de casi dos años desde que nos conocimos,
finalmente obtuve su correo.
¡Me siento tan feliz!
Onodera Kosaki
¿Sería un descaro
si le envío ahora un mensaje?
No, no importa.
Después de todo, siento que nos lo pasamos bien conversando. ¡Quiero hablar más con ella!
¡Bien, enviar!
¡Me respondió!
Onodera Kosaki
1 mensaje nuevo
Kosaki Onodera
Yo también me divertí mucho.
Buenas noches.
¿Qué?
¿Buenas noches? ¿Eso es todo?
¿Será que fue una confusión mía
el hecho de que la estábamos pasando bien?
No, eso no es posible...
Ya que...
Hoy hice un gran esfuerzo.
Seguro que Ruri-chan me va a elogiar...