Onode...
Raku.
Oye, ¿a dónde tengo que llevar este diario?
¡Maldición!
¡Estaba a punto de hablarle a Onodera!
¿Eh?
La profesora te dijo que lo llevaras
al salón de preparativos.
Oh, cierto.
¡Oye, Chitoge!
¡Es para el salón de
preparativos de ciencias!
¡No vuelvas a confundirlo
con el salón de música!
Entendido.
Rayos.
Por su primer nombre...
¿Eh?
Oh, cierto.
Es que desde hace unos días nos
estamos llamando por el primer nombre.
Una amiga nos dijo que es extraño
que lleváramos tanto tiempo
saliendo y que no nos llamáramos
por nuestro primer nombre.
¡Maldición!
¡Me es difícil hablar de mi
noviazgo enfrente de Onodera!
Qué dilema...
Le tomaron la delantera.
Me duele, Ruri-chan.
Tú también deberías llamarlo
por su primer nombre.
No podría hacer eso.
Episodio 11: Celebración
Oye, Raku Ichijo, ¿has visto a la señorita?
Si es por mi cielo, hace un momento se fue
para el salón de preparativos de ciencias.
Ya veo. Me parece conveniente.
¿Eh?
Chicos, hay algo que quiero contarles
sin que la señorita se entere.
¿Sin que ella se entere?
Aprovechando que están todos,
¿me permiten un momento?
Pero falta Shuu.
Ya que todos están reunidos.
Ya veo.
Sucede que hoy es el cumpleaños
de la señorita Chitoge.
Por tanto, he estado planeando
una fiesta sorpresa
para hacer que se divierta.
Quiero que todos asistan a esa fiesta.
Pienso que la señorita se
alegraría mucho con su presencia.
Vaya, por supuesto que iré.
Entonces tenemos que comprarle un regalo.
Bueno, si tanto insistes,
como en todo caso eres su
novio, debería invitarte...
Aunque no es que quiera verte la cara...
¿Qué te pasa?
Si tanto te desagrada la
idea, entonces no iré.
A parte de que sería incómodo
ser el único varón.
Ve.
¿Quieres o no?
Bien, entonces, a la salida
de clases vayan los dos
a comprarle el regalo.
¡¿Qué?!
¡¿Ru-ru-ru-ruri-chan?!
¡Miyamoto, ¿tú no piensas venir?!
Lo siento, es que tengo dolor
de estómago desde esta mañana.
¡Pero si al mediodía te
comiste 2 platos del día!
Además, si son dos podrían
escoger más fácil sus regalos.
¡Cuantas más personas mejor!
¡Que no se diga más, váyanse ya!
Nos vemos a las 5 en la cafetería.
Deben ir vestidos de civil.
¡¿Con tantos requerimientos?!
¡Pero si tú no vas a ir!
Estoy nervioso.
Me sorprende esa actitud
dominante de Miyamoto.
Nunca se sabe qué pasa por su mente.
A propósito, reunirnos aquí da
la impresión de que sea una cita.
¡¿Esto es una cita?! ¡¿Acaso es una cita?!
¡De ser así, mi primera
cita sería con Onodera,
si excluyo la cita falsa que tuve!
O no, ¿ir juntos a comprar un
regalo cuenta como una cita?
¡Maldición, no lo sé!
Pero cuánto tarda Onodera...
Oh, Onodera.
Rayos, ¿me estará buscando?
Ahora recuerdo que no le dije
que entrara a la cafetería.
¿Qué hago? ¿Le hablo?
¿Será que me vio?
¡Bienvenida!
Pu-pues bien, vamos a ponernos de acuerdo
sobre los regalos de Chitoge-chan.
Ya veo, quiere que la ignore.
Está bien.
No cabe duda de lo linda que es Onodera.
Yo también quiero un café.
Entendido.
No me canso de deleitarme de lo
linda que se ve con ropa normal.
¿Será que vio lo que hice?
¿Qué pensarán los demás de nosotros?
¿Pensarán que somos novios?
Mi novia...
¿O es que piensas buscar
al chico de la promesa de hace
10 años a estas alturas?
¡Maldición!
¡No podría preguntarle eso!
Oye...
¿qué tipo de regalo le
alegraría a un cumpleañero?
¿Eh? Pu-pues...
Por cierto, no sé cuándo
es el cumpleaños de Onodera.
Si no ha pasado, me gustaría
hacerle un regalo.
Oye, Ono...
¡Bien!
¡Es mejor elegirlos mientras
miramos en la tienda!
Así debe de ser más fácil... ¿me decías?
No, nada.
No pasa nada,
tengo muchas oportunidades de preguntárselo.
Menos mal que pudimos conseguir algo bueno.
Me pregunto si le gustará a Chitoge-chan.
Culminó en un instante. ¡Cobarde!
¡Maldición!
Me hubiese gustado poder
conversar más con ella.
Me sentía tan feliz por el
solo hecho de salir con ella.
¿La pasaste bien, Ichijo-kun?
¿Eh?
Pues... como Ruri-chan te
obligó a acompañarme...
Pienso que en realidad te estabas
conteniendo a pesar de ser una molestia...
¿Qué? ¡No digas tonterías!
¡Por supuesto que no!
La pasé bien.
Ya veo. Qué alivio.
Oye, ¿podemos pasar por un
lugar antes de irnos a casa?
¡Qué vista más increíble!
No tenía idea de que en este
callejón había un lugar como este.
Sería difícil darse cuenta.
Lo encontré de casualidad hace un tiempo.
Es mi lugar secreto.
Conque su lugar secreto.
Rayos, qué feliz me siento.
Pero me pregunto si no importa
que me lo haya mostrado.
¿Verdad que es un lugar agradable?
A propósito, ¿quién
más conoce este lugar?
Este... Miyamoto y...
Nadie.
¿Eh?
No se lo he dicho a nadie.
Es un secreto entre tú y yo.
No se lo puedes decir a nadie.
¡¿Qué?!
¡No importa que me lo hayas contado a mí!
Por supuesto que no.
Yo también la pasé bien en este día,
por tanto, esto será como agradecimiento.
¡¿En serio?!
¡¿Un secreto de los dos?!
¿Qué hago? No puedo con esta felicidad.
Hoy Onodera está muy motivada.
¡Un secreto de los dos, qué lindo suena!
¡Bien! ¡Debo corresponder a Onodera!
¡Está bien!
¡No se lo diré a nadie!
¡Lo prometo!
Sí, es una promesa, Raku-kun.
¿Eh?
Sin duda me da vergüenza
llamarte por tu primer nombre.
Creo que me es más fácil
decirte Ichijo-kun.
Por un instante, se me pareció a ella...
No, eso solo fue un impulso
por lo de la promesa.
Onodera no puede ser esa chica.
No podría ser tan afortunado.
Discúlpame, Ichijo-kun.
No pensé que te molestaría tanto
que te llamara por tu primer nombre.
¿Eh? ¡No, para nada!
E-este, Onodera, escucha.
Cálmate.
Hay algo que quiero preguntarte.
Eso es.
Aprovecharé que la conversación
va por buen rumbo,
le preguntaré cuándo es su cumpleaños.
De paso le diré si puedo
ir a su celebración.
No creo que eso sea conveniente
si estamos solos.
El caso es,
que si pudiera estar presente en la
celebración de su cumpleaños...
¿Tú eres la chica con la que
hice una promesa hace 10 años?
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Qué rayos acabo de decir?!
¡Por tenerlo en mente lo
dije inconscientemente!
¡¿Cómo voy a justificar esto?!
¡No podría entender algo que le
esté preguntando así de repente!
Sí, lo soy.
¿Eh?
¿Onodera?
Aunque no estoy segura.
Ichijo-kun, tú me habías
dicho que hace 10 años
hiciste una promesa con alguien.
A mí también me pasó lo mismo.
Aunque no lo recuerdo con exactitud, ya
que son cosas de cuando era pequeña.
Hace 10 años, el verano
de cuando tenía 5 años,
conocí a un chico con el
que me llevé muy bien.
Al momento de despedirnos,
me regaló una llave.
Aunque no recuerdo ni su nombre ni su cara,
lo que sí recuerdo es que
ese chico tenía puesto
un collar como el tuyo.
¿Un collar como el mío?
Demasiada coincidencia...
Eso debería significar que
Onodera es esa chica...
Discúlpame.
La vez que me preguntaste
si reconocía tu collar,
te lo negué al asustarme.
La única vez que jugué con
él fue durante ese verano.
A pesar de que era muy tímida, me
invitó afuera para jugar con él.
Me inspiraba mucha confianza.
Ahora que lo pienso, siento
que él fue mi primer amor.
Por eso, la primera vez que
vi tu collar me sorprendí.
Pensé que probablemente
tú serías ese chico.
Ya entiendo.
Por eso Onodera me dijo eso en ese momento.
Aunque esa sea una promesa de hace
10 años, cuando eras un niño.
Quizás para esa persona
eso es algo importante.
O no. Mejor aún.
Me...
Me gustaría que esa persona fueras tú.
¿Qué?
¿Onodera?
¿Qué quiere decir eso?
¡¿Qué rayos estás haciendo, Raku Ichijo?!
¡Regresa ya!
Lo siento, Onodera.
Dejemos esta conversación para después.
Sí. Debemos apresurarnos.
Si... si Onodera fuera esa chica...
Aún no tengo la certeza, pero...
sí tendría cómo confirmarlo fácilmente.
¿Esta es la casa de Chitoge-chan?
Qué grande.
Me pregunto a qué se dedican
los padres de Chitoge-chan.
¿Qué hago? No traje nada de lujo.
La señorita no mide a las personas
por el valor de un regalo.
¿Por qué pones cara de lista?
A propósito, ¿qué haces tú aquí?
No seas así, Seishiro-chan,
qué indiferente.
Vete.
Chitoge-chan, feliz cumpleaños.
¿Qu-qu-que-que-qué hacen todos aquí?
Por motivo de su cumpleaños
me tomé el atrevimiento de
invitarlos a escondidas suyas.
¡A-acompáñame un momento, querido!
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Qué voy a hacer?
¡Aún no les he dicho que mi
familia pertenece a una pandilla!
¿Qué? ¿Estás preocupada por eso?
¡No lo digas como si fuera cualquier cosa!
Es por eso que nunca había tenido amigos.
Es normal que me preocupe.
¡Oigan, chicos!
Su familia...
¿Pandilleros?
Como la Yakuza de Japón.
Oh.
¡Quiere decir que Chitoge-chan
es una chica distinguida!
Increíble.
Eso significa que eres
igual que Ichijo-kun, ¿no?
¿Qué pasa?
¿Ves? No pasa nada.
Y bien, este es el lugar donde se
llevará a cabo la fiesta de hoy.
¡Happy birthday, señorita!
¡Feliz cumpleaños!
La señorita hoy cumple 16 años.
No fue mala idea hacerle
esta fiesta sorpresa.
Oh, veo que trajo a sus amigos.
Es la primera vez que trae amigos a casa.
Señoritas, espero que la pasen bien.
S-sí, gracias.
Como que noto a la señorita
un tanto extraña.
Más bien, está muy feliz.
Para nada.
Vaya, vaya.
Conque las amistades de la escuela de
la señorita también están aquí.
Sean bienvenidos.
S-sí, gracias por esta invitación.
Oh, pero si es el señorito Ichijo.
Me siento en apuros.
Como seguramente el señorito le
ha traído un magnífico regalo
a la señorita, me da un poco de vergüenza
entregarle mi regalo.
Maldito...
Cada vez muestra con más franqueza
su desagrado hacia mí.
Toma, Chitoge-chan.
No esperaré más para entregarte tu regalo.
Es un set de artículos de escritorio.
El mío es una novela.
Aunque no son cosas de valor...
¡No es cierto!
¡Me siento muy feliz!
¡Señorita, señorita!
¡Mire nuestros regalos!
¡Tachán!
¡Mil CDs de enka y bananas para un año!
¡Nos dijeron que les gusta!
Chitoge-chan, ¿te gusta el enka?
Sí.
Ahora me toca a mí.
Aunque quizás mi regalo sea diminuto
en comparación con el del señorito.
¡Recíbalo, señorita!
¡Un Maybach de lujo hecho a medida!
¡Increíble!
Ni siquiera tengo licencia.
No lo quiero.
¡Vamos, señorito!
¡Ve y lúcete!
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Maldición.
Me pregunto si habrá una situación
más incómoda que esta
para entregar un regalo.
Toma, feliz cumpleaños.
¡Mocoso! ¡¿Qué diablos pretendes?!
¿Acaso estás insinuando que
la señorita es una gorila?
¡¿Qué?! ¡Claro que no!
¡Lo escogí con seriedad!
¡Me gustó cuando lo vi en la tienda!
Gracias, me haces feliz.
¡¿Qué?!
¡Señorita, ¿no le importa
que le haya regalado eso?!
Bueno, si le gustó, eso
es lo que cuenta, pero...
¡¡Señorita!! ¡¿Por qué?!
¿Qué le pasa?
No sabía que podías poner ese semblante.
No sabía que estabas aquí.
Sí, estoy descansando un poco.
Ya veo. Haré lo mismo.
A propósito, qué pésimo
gusto tienes para regalar.
Estuve a punto de reírme.
¿Qué? Entonces fingiste.
Si no te gustó puedes tirarlo.
Tonto.
Recuerda que somos novios.
Sería sospechoso si no
lo conservara con cariño.
Por tanto, lo voy a conservar con cariño.
No tengo opción.
En realidad te encantó, ¿verdad?
Claro que no, tonto.
Ya veo.
Conque lo va a conservar...
Rayos.
Me emocioné un poco al decirme
algo totalmente inusual en ella.
¡Un momento, ¿qué hago emocionándome?!
¡Si Onodera me dijo claramente que ella
podría ser la chica de aquella promesa!
¡Y no estaría exagerando con decir
que pude encontrar a mi media naranja!
Oye, Raku. Escúchame.
Hay algo que siempre he querido preguntarte.
¿Te lo puedo preguntar?
¿Eh? ¿Por qué te pones tan seria?
¿Aún estás enamorado de la
chica que conociste hace 10 años?
¿Qué? ¿Sigues con eso?
Esa chica no...
Un momento.
La chica de hace 10 años...
Aún no lo he confirmado,
pero seguro que es Onodera.
De ser así...
Sí, estoy enamorado de ella.
Ya veo.
Y...
¿Has escuchado la frase Zyjacya in love?
¿Eh?