Los yakuza
y Shuei,
los pandilleros
para detener
el conflicto entre ellos
Tuve que hacerme pasar por el novio
de la hija
del jefe de los pandilleros
Eso no me importa,
pero no me habían dicho
que ella
sería esa persona
¿Tú-tú eres la hija de los pandilleros?
¿Y tú eres el segundo
sucesor de los yakuza?
Te presento al jefe de la banda La Colmena.
Él es Adelt Kirisaki Wogner
y la señorita Chitoge Kirisaki-chan.
Te conozco muy bien,
mi padre me ha hablado de ti.
Mucho gusto, Raku-kun.
¡Imposible!
¡Es imposible que este y yo seamos novios!
¡Así es, viejo!
¡No podría llevarme bien con esta!
Es que esta es la única
forma de detener la guerra.
Además...
¡Señorita!
¿Qu-qué pasa?
Señorita, vinimos por usted.
Entonces es cierto que los mierdas
del grupo Shuei la secuestraron.
¡¿Cla-Claude?!
No se preocupe, señorita.
Mi deber como líder de La Colmena
es brindarle protección.
Yo, Claude, he venido por usted.
Vaya, señor líder de La Colmena.
¿No te parece que se
les está yendo la mano?
Hasta ahora he sido considerado con ustedes,
pero esta vez no los voy a perdonar.
Panda de monos.
Les mostraré qué le sucede
al que le pone la mano encima a la señorita.
¡¿Qué?!
Oye, tú.
Estás confundiendo las cosas.
¡¿Je-jefe?!
¡¿Qué hace aquí?!
Es una gran confusión que hayas pensado
que secuestramos a la señorita.
Ya que...
¡Estos dos son novios
y están muy enamorados!
¿Qué?
¡¿Qué?!
Jefe...
¿eso es cierto?
Sí, nosotros le dimos
nuestro consentimiento.
¡Señorito, al fin consiguió una novia!
¡He estado muy preocupado!
Ya que a su edad no había
conseguido novia...
¡En verdad me siento muy feliz!
No... este...
Señorita...
¿S-sí?
No me había percatado
de que ya estaba en edad de tener novios.
Yo que la he cuidado desde pequeña...
ya se ha convertido
en toda una mujer.
Si no me alegro,
¡soy indigno de ser su Claude!
E-espera...
No recuerdo haberme adueñado de ti.
Si así son las cosas,
entonces es distinto.
¡Si es por la felicidad del señorito,
estamos dispuestos
a dejar esta guerra!
Nosotros también.
Los apoyaremos de todo corazón
para que la señorita
pueda disfrutar de su relación.
¡¿Qué?!
¡E-esperen un momento!
¡¿Quién dijo que somos novios?!
¡¿Por qué tengo que ser
novio de esta gorila?!
¡A-así es!
¡¿Por qué tengo que ser novia de este
debilucho parecido a un germinado de soja?!
Oye, mocoso.
¿Acaso escuché mal lo que dijiste?
¡¿Le dijiste gorila a la señorita?!
¡Maldito!
¡¿Qué le haces al señorito?!
¡Te mato si te atreves
a molestar al señorito!
Señorito...
¿En verdad ustedes son novios?
E-esto no está bien.
¿Qu-qué hacemos?
¿Qué vamos a hacer?
¡¿Yo qué sé?!
¡Dada la situación, no nos queda otra!
¡No nos queda más que aparentar
lo mejor posible que somos novios!
¡Por supuesto que estamos muy enamorados!
¡Lo que quise decir
es que ella es tan fuerte como un gorila
y que es muy amable!
¡Quise que entendieran
que lo nuestro no es un amor común!
¿Verdad, cariño?
¡Ay, mi amor!
¡No hables de una manera confusa!
¡Aunque me gusta eso de ti!
¡Mi amor,
eres tan blanco como un germinado de soja!
¡Ya veo!
¡Entonces los dos están muy enamorados!
¿Por qué tiene que pasar esto?
No tiene caso que digas eso.
No nos queda otra que aceptarlo.
Pero ¿qué podemos hacer
para vernos como una pareja?
¡¿Yo qué sé?!
Nunca he tenido novia.
Yo tampoco.
¿En serio?
¿Y-y qué con eso?
No soy buena para los romances,
no entiendo esas cosas...
Gracias por haberlo encontrado.
Me iba a sentir incómoda si no lo buscaba.
Al menos agradécelo.
A propósito, ¿qué pasa con eso?
¿Eh?
Veo que lo conservas con mucho afecto.
¿Es un recuerdo de alguien?
Me lo regalaron hace mucho.
¿Hace mucho?
Cuando era pequeño
conocí a una chica durante un viaje
al que mi padre me hizo acompañarle.
Me regaló el collar como señal
de nuestro reencuentro diciendo: "Volvamos a vernos".
No recuerdo ni su rostro ni su nombre,
solo esa promesa.
Pienso que si lo conservo,
podré volver a verla.
Detestas eso, ¿verdad?
Que sea tan obsesivo con las cosas pasadas.
Lo que detesto son las
personas que se obsesionan
con los errores del pasado
y las cosas que ya no tienen remedio.
No detesto las cosas románticas como esas.
¡E-el caso es que tenemos
que solucionar esto!
¡No voy a poder soportar
que andemos de novios!
¡¿Qué?!
¡Lo mismo pienso yo!
¡Debilucho estúpido!
¡Señorito, tiene una visita!
Buenos días.
¡¿Co-cómo estás, mi amor?!
Disculpa que aparezca repentinamente,
¿qué te parece si tenemos una cita?
Episodio 2: Encuentro casual
¡¿U-una cita?!
¿Por qué tenemos que hacer eso?
¿Cómo que por qué?
Es porque ustedes son novios.
No, ¿por qué tiene que pasar esto?
No tenemos opción.
¿Qué vamos a hacer?
¡¿Y yo qué voy a saber?!
¡En casos como este, lo normal
es que el hombre sea el que dirija!
¡No captas nada!
¡Me irrita cada comentario que hace!
Pero no es solo que nunca he tenido una cita,
sino que nunca he tenido
una relación cercana con una chica.
¿No sé qué hacer en una cita?
No, espera.
Si hablara de la cita
que siempre he imaginado con Onodera, sería:
primero conversar en una cafetería fina,
ver juntos una película,
almorzar juntos
y al final, caminar por un lindo parque.
¡¿Qué es esto?!
¡Sabe fatal!
¿Por qué lo hacen con estos granos?
¡¿Acaso son idiotas?!
¡¿Y cuesta 600 yenes?!
¡Es de lo peor!
¡¿Qué es esto?!
¡Esta carne es de mala calidad!
Pero no sabe tan mal.
¡Otra porción!
¡Quiero ver esta!
¡Vi en un anuncio que
tiene muchas explosiones
y mucha acción, y me pareció interesante!
¡Para mí esta es mejor!
¡Esta película está teniendo mucho
éxito por su contenido emocionante!
Bueno, me parece una película apropiada
para ver en pareja...
¡Está dormida!
Aunque, a pesar de ser como es,
se ve un tanto tierna cuando está dormida.
Cuando no habla ni se mueve lo es.
Bueno, solo un poco.
¡Tengo sed!
¡Cómprame un jugo!
¡Ahora mismo!
¿Qué?
Peatón solo para bicicletas
Señal para ciegos**
¡Maldición!
¡No es nada linda!
Oye, qué linda eres.
Dime, ¿estás libre?
¿Quieres salir con nosotros?
Lo siento, pero estoy esperando a alguien.
No puedo decir que es un debilucho...
¿Eh?
¿Qué dices?
Eres muy graciosa.
Vente con nosotros.
Estoy seguro de que te vas a divertir.
¿Eh?
¿Nos estás ignorando?
Acompáñanos. En realidad andas sola, ¿no?
¿Qué te pasó?
¿Te dejó tu novio?
Pobrecita.
Yo te voy a consolar.
Qué lindo tienes el trasero.
Eso me encanta.
Ella es de padres de
nacionalidades distintas.
¿Acaso tus amigos te tienen excluida?
Te entiendo.
No te preocupes,
nosotros no te haremos lo mismo.
¿Sabes hablar japonés?
Hello, hello.
¡Disculpen!
¡Ella aún no habla japonés!
¿Eh?
¿Qué?
Lo siento, disculpa la espera, Kirisaki.
¡Vamos, por aquí!
¿Eh?
¡Oye, espera!
¿Por qué los detuviste?
¿Querías dártelas de héroe
al rescatarme de unos delincuentes?
Déjame decirte que en dos segundos
yo los habría...
¡No es eso!
¡Con esto te quiero decir
que sepas elegir a quién golpear!
¡No te confundas!
No es que los esté defendiendo.
Sino que golpear a unos tipos
a los que no tiene ningún valor golpear
te iguala a ellos.
¡Deja de hacer ridiculeces!
¿Qu-qué te pasa?
No seas engreído.
No iba a pelear con ellos
aunque no me lo hubieses dicho.
Me tomé de la mano con una chica,
aunque solo fue por un instante.
Sin duda, tener una cita contigo es pésimo.
Me aburres, me sermoneas, arruinaste todo.
¡¿Qué dijiste?!
A pesar de eso,
no puedo decir
que haya sido pésimo del todo,
así que evaluándolo en
una puntuación de 100,
te daré 1 punto por consideración.
¿Qué?
¿Adónde vas?
Al baño.
No me preguntes, idiota.
Me tomé de la mano con un chico
por primera vez.
No debí hacerlo.
Esta tipa es verdaderamente incomprensible.
Rayos...
Cómo me gustaría
que esta cita hubiera sido con Onodera.
De ser así, sería como un sueño.
¿Eh?
¿Dijiste mi nombre?
Qu-qué susto.
Te vi y estuve a punto de llamarte.
¿Me habías visto?
¿Qué haces aquí?
¡¿O-O-Onodera?!
¿Qué haces aquí, Ichijo-kun?
Pu-pues...
¿Y tú qué haces aquí?
¿Yo?
Andaba de compras con una amiga.
Pero me sorprendiste.
Yo que pensaba asustarte...
pero de repente dijiste mi nombre.
N-no... eso fue...
¿En qué estabas pensando?
Y como que me parece extraño.
Sí, yo también pienso lo mismo.
Es extraño el comportamiento de la señorita
con el mocoso ese.
Como que no veo ese amor
que mostraron cuando estábamos donde el yakuza ese.
Se veía fingido.
Hasta estaban peleando, se me hace raro...
¡Ra-rayos!
¡Estamos en problemas!
¡A este paso, todo mi esfuerzo de este día
se va a echar a perder!
Debo tener cuidado de ahora en adelante.
¡Mi amor, disculpa la espera!
¡Lo siento!
¡Me demoré más de lo que pensaba!
¡¿Qué?!
¿Ki-Kirisaki-san?
¿Eh?
¿Acaba de decirle "mi amor" a Ichijo-kun...?
Eh... este...
Si le dijiste "mi amor",
eso significa que ustedes tienen...
una relación...
¡No-no-no-no!
¡Yo no ando con esta!
¡A-así es!
¡No ando con este!
¡O-oh, no!
¡Todos nos están viendo!
¡Pero es que no quiero que Onodera piense
que soy el novio de esta!
¡Eso no!
Pero ¿qué hago?
¡La verdad es que recién nos hicimos novios
y estamos muy enamorados!
¡Es que él está loco por mí!
¡¿Ki-Kirisaki?!
¡Vamos!
¡Sígueme la trama!
Entiendo que te dé vergüenza
que una compañera de clase
nos vea, pero la necesidad carece de ley.
¡Haría el esfuerzo si fuera
en frente de cualquier otro compañero de clase, pero...
si se trata de Onodera...
¡Si es Onodera...!
Ya-ya veo.
Estoy sorprendida.
No lo sabía.
¡Ma-maldición!
¡¿Qué hago?!
¿Verdad que sí, mi amor?
¿Qué?
Yo no estoy loco por ti.
Eso es ella hablando por su cuenta.
Hace un momento,
fui a almorzar algo delicioso con mi amor.
Y-yo no quería ir a comer.
Fue porque esta dijo
que quería comer carne.
¡Me invita al cine
todos los fines de semana!
E-era que casualmente tenía unas entradas.
En realidad quería ir solo.
¡Oye!
¡Ya basta!
Más bien esta tipa
estaba babeando en el cine....
Oh, por cierto.
Me acordé de algo importante
que tengo que hacer.
Me adelanto, mi amor.
Adiós, Onodera-san.
¿Eh?
Ah, sí...
¿No te importa haberla dejado ir?
No importa.
La alcanzo en seguida.
Ya veo.
Hoy sí pude confirmar mis sospechas.
Sin duda pasa algo entre estos dos.
Ya verás, maldito mocoso.
¡Aplastaré a todas las moscas
que se acerquen a la señorita!
E-escucha, Onodera...
Lo de nosotros no es cierto.
En realidad nosotros no somos novios.
Lo sé, Ichijo-kun.
No tienes que decirlo.
Entiendo perfectamente.
¿Eh?
No tienes que negarlo.
No tienes que ocultarlo,
si sigues diciendo eso
vas a lastimar a Kirisaki-san.
¿Eh?
¿Qué?
¡¿Qu-que no lo esconda?!
Sí.
Ustedes hacen una bonita pareja.
Se nota a leguas que están muy enamorados.
¡¡N-no!!
¡Está convencida de que
nosotros somos novios!
¡¿Por qué me puso Dios esta prueba?!
Ah, disculpa.
Estás en medio de una cita.
Ya me voy.
Ah, no, eh...
Ya sé.
Debo aprovechar que estamos solos.
¡O-Onodera!
¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
Este... este collar.
¿No lo has visto antes?
Antes de ayer, me refiero.
Por ejemplo, cuando eras niña.
No.
No lo había visto nunca.
Bueno, ya me voy.
No debes hacer esperar a
Kirisaki-san, Ichijo-kun.
Lo siento.
Disculpa la demora, Kirisaki.
Llegaste, gusano asqueroso.
¡¿Qué es lo que pretendes?!
¡Yo que me esforcé
y me contuve pasando por esa vergüenza!
¡¡Tú!!
E-está bien.
Espera un segundo.
Repostería Dora
Toma esto.
¿Y esto?
Pues...
Es una recompensa...
Como fui yo el que hizo mal...
Vaya, veo que eres sincero.
¿Y esto qué es?
Se llama dorayaki.
No saben como los de la
repostería que me gusta.
pero estoy seguro de que te va a gustar.
Ah, esto no me gusta.
¡Ya llegué!
Bienvenida, Koseki.
Acabo de hacer un nuevo tipo de dorayaki.
¿Quieres probar?
No, hoy no.
Estaré en mi habitación.
¿Qué voy a hacer?
Le mentí...
Ahora me será más difícil preguntarle.
Así es Ichijo-kun.
Los dos han quedado a cargo
de la cría de animales.
Hasta ahora habías estado solo
a cargo de los animales, ¿no?
Es increíble que hayas podido hacerte cargo
de todos estos animales.
¡Qué dices!
Aquí todos somos como una familia.
Toma.
Aquí tienes la comida que tanto esperabas.
¿Qué tal?
Deliciosa, ¿no?
No tienen remedio.
Todos te odian.
A propósito, ¿cuántos animales hay aquí?
Alrededor de 90.
¡¿90?!
¡¿Acaso esto es un zoológico?!
¿Y tienen nombre?
Sí.
Aunque de momento solo le puse nombre
a la mitad de ellos.
¿A la mitad?
¿No se supone que son una familia?
Tonta, precisamente porque somos familia
tengo que pensar muy bien sus nombres.
¡¿Qué pasa?!
¡¿Divine Spacer Kuniyoshi?!
Ese nombre es muy largo.
Así es Kirisaki-san
Entonces ponle tú un nombre.
Me voy a enojar si le
pones un nombre extraño.
¿Qué?
¿Yo?
Bueno, está bien...
Entonces, su nombre será...
Número 1.
Él se va a llamar número 2.
Él se llamará número 3.
Y él...
Bueno, está bien.
Como también eres miembro
de la cría de animales,
al menos apréndete el nombre
de los que ya lo tienen.
¿Qué?
Escucha bien.
Esta tortuga se llama Rodríguez IV.
¿Sabrá deliciosa si la freímos?
Este gallo es Crusher Kato.
¿Qué parte de su carne es más deliciosa?
¿Eh?
¿Qué pasa?