Zyjacya in love
Amor en la eternidad
Tú tienes el (candado).
Y yo la (llave).
Usémoslos siempre y conservémoslos.
Si un día, al crecer,
nos volvemos a encontrar,
utilizaré esta llave para expresarte
todo lo que llevo dentro.
Cuando eso suceda,
nos casaremos.
Episodio 1: Promesa
¡Listo!
¡Oigan, malditos, la comida está lista!
¡Qué rápido! ¡Señorito!
Raku Ichijo
¡Delicioso!
¡No esperaba menos del señorito!
¡La comida que prepara el
próximo sucesor es lo máximo!
¡No soy el próximo sucesor!
Siempre se los he dicho.
¡No voy a ser un yakuza!
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
¡Voy a graduarme en una
universidad de primera y me
convertiré en un funcionario responsable!
¡Camino con firmeza
mirando hacia el sol!
¡¡Oh!!
Ustedes nunca tienen qué hacer.
Viejo.
¡Jefe!
¡Buenos días!
Por cierto, Raku.
Un día de estos voy a hablar
contigo de algo importante.
No lo olvides.
¿Algo importante?
¡Señorito, que hoy también le vaya bien!
¡Que le vaya bien!
Por cierto, señorito.
Sucede que hay unos pandilleros
extraños que han estado
atacando nuestra zona.
¿Eh? ¿Pandilleros?
Tenga cuidado, señorito.
Ya no quiero saber de este mundo sangriento.
Estoy ansioso por irme
de casa y vivir en paz.
Ahora que lo pienso,
por estar estudiando para
poder ingresar a una universidad de primera,
no he tenido ni una enamorada...
Oh, no...
He tenido. Aunque fuera solo
una vez, pero aún así...
Hasta hoy, mi vida se ha basado
en una serie de dificultades diarias.
¡Voy a llegar tarde!
Pero este día en particular,
mi destino cambió.
Sí, desde hoy...
¿Eh?
mis días van a ser muchísimo
más problemáticos.
Ouch...
¡Lo siento! ¡Es que ando deprisa!
¡Lo siento!
¿Qu-qué fue eso?
Hola, Raku.
¡¿Qué?!
¡¿Qué te pasó, Ichijo-kun?!
¡¿Estás bien?!
Estás sangrando por la nariz.
Oh, Onodera.
E-estoy bien.
Estoy perfectamente bien.
¿Qué?
¿Que fuiste atacado por una chica?
No digas tonterías.
¿Qué chica de nuestra
escuela saltaría la pared
para luego darle un rodillazo a alguien?
¡Te digo que es verdad!
Espera un segundo.
Te pondré una curita.
¿Eh?
Onodera, no es necesario.
Claro que sí. ¿Y si se te infecta?
Ven.
Aquí tienes.
¡Onodera está tan cerca de mí!
Me alegra haberme herido...
Me alegro por ti, Raku.
¡Cállate!
Pensaba que hoy tendría un día de lo peor,
pero no ha sido tan malo ya
que pude hablar con Onodera.
Bien, les presentaré a la
estudiante transferida.
Pasa, Kirisaki-san.
Sí.
Mucho gusto.
Soy Chitoge Kirisaki, vengo
de los Estados Unidos.
Mi madre es japonesa y mi padre es americano,
pero como pueden apreciar,
hablo perfectamente el japonés,
así que pueden tratarme con toda confianza.
¡¡Oh!! ¡Qué linda!
¡Es muy hermosa!
¡Qué piernas más esbeltas!
¡Qué buena figura!
¡Sus padres son de distintas nacionalidades!
¡Nunca había visto una
chica tan linda como ella!
Por lo pronto, puedes sentarte en cualquiera
de los pupitres de atrás.
Sí.
¡Tú eres el de hace un momento!
¡Eres la chica violenta de hace un rato!
¿Vi...
...o
...len
...ta?
¡Oye!
¡¿Cómo que chica violenta?!
¡Hace un momento en el patio
me diste un rodillazo!
¡¿Qué?!
¡Te pedí disculpas!
¡No te hagas la víctima
solo porque te rocé un poco!
¡¿Cómo que un poco?!
¡Estuve a punto de desmayarme!
¿Ah, sí?
¿No será que tienes la presión baja?
Deberías perdonarme, ya que me disculpé.
Medroso.
¡¿Te parece esa la actitud
de alguien que se disculpa?!
Tú...
¡Mona!
¡¿A quién le dices mona?!
Ayúdala en lo que necesite, Ichijo.
No te me acerques.
Me vas a contagiar tu medrosidad.
Lo mismo te digo, no quiero
convertirme en un mono.
No he dicho nada.
Mi primer día con la estudiante transferida
¿Qué le pasa a esta tipa?
¡Es la primera vez que conozco a una chica
tan violenta y que me irrite de esa manera!
Es totalmente distinta a
Onodera y a la chica con
quien hice aquella promesa.
Desde ese entonces, no la he vuelto a ver.
¡Cómo me gustaría tener
un romance con Onodera
así como mi primer amor...!
Es un decir...
Lo perdí cuando me dio el rodillazo.
¿Qué?
¿Por qué tengo que ayudarte a buscar eso?
Lo perdí cuando me diste el rodillazo,
así que tienes la culpa.
¡Por más que trato de recordar, solo
puedo pensar que fue en ese momento!
¿Qué pasó, Ichijo-kun?
Onodera... pues...
que se me ha extraviado algo muy importante.
¿Ah, sí? ¿Te ayudo a buscarlo?
N-no.
Lo perdí por culpa de esta,
así que a ella es a quién
le corresponde buscarlo.
¡¿Qué dijiste?!
Y, ¿cómo es ese collar?
Es como de este largo y tiene
un candado de esta forma.
¿Qué?
Eso...
¿Lo viste en algún lado?
Disculpa, creo que lo estoy confundiendo.
Está bien.
A cambio de eso, ¿podrías
prometer que no me vas a dirigir la
palabra en la escuela a partir de ahora?
¿Qué?
Es que detesto los hombres que se quejan
tanto de cosas que ya pasaron.
No quiero que me consideren amiga
de un chico tan vil como tú.
Por cierto, se me olvidó
decirte algo, Ichijo.
¿Eh?
Quiero que le enseñes a Kirisaki
muchas cosas acerca de la escuela.
Así que puse a Kirisaki...
como encargada de la cría
de animales junto contigo.
Ya sabes.
¡¿Por qué tiene que pasar esto?!
Oye, ¿no que habías
prometido no hablarme?
¿Vas a poder hacer el trabajo sin hablarme?
Además, no estamos dentro de la escuela.
Rayos, qué quisquilloso eres.
¡Maldición!
¿Por qué tengo que estar con esta?
¡Oye, vamos a buscar el
collar en el tiempo restante!
¡Lo sé!
Mi segundo día con la chica violenta
Qué complicado es el japonés...
Toma.
¿Qué es eso?
La libreta de japonés.
No pudiste anotar nada, ¿no?
Te dije que no me hablaras.
¿Podrías dejar de entrometerte en lo mío?
¡¡Maldita!!
Tercer día con la chica malévola
Allá voy.
Oye, Raku.
¿Desde cuándo te llevas
tan bien con Kirisaki-san?
¿Eh? ¿De qué hablas?
Es que pasan mucho tiempo juntos.
También hacen algo juntos
después de clases.
Y conversan muy amistosamente.
¿Amistosamente?
¿Quién dijo...?
Fíjate, Kirisaki-san es hermosa.
Hay muchos que están interesados en ella.
Se preguntan por qué vino a esta escuela,
por qué en este tiempo y cosas así.
¿Hermosa? ¿Esa?
Gracias.
¡Increíble!
Cada vez más mona.
¡¿Qué haces?!
¡Ya no te voy a ayudar!
¡Lo siento!
¡Kirisaki-san!
4to día con la chica malabarista
Ouch...
Esa gorila, ¿en qué ambiente se
habrá criado para ser tan violenta?
¡Aniki!
¡Otra vez aparecieron
pandilleros en la calle 3ra!
¡¿Qué?!
¡Esta es la tercera vez en esta semana!
¡Vamos, malditos!
Bueno, aunque no soy quien para
estar hablando de los ambientes.
Toma, Ichijo-kun.
Oh, gracias.
Ahora tienes más golpes.
Esa maldita. Por cualquier cosa me golpea.
Lo bueno de ti es que eres amable,
a pesar de que sean así contigo.
¿Eh?
Tomaste unos apuntes para Kirisaki-san, ¿no?
Te vi.
Y-ya veo.
¡Me estaba viendo!
¡Qué feliz me siento!
Por cierto, ¿dónde compraste
el collar que perdiste?
En realidad, eso me lo regalaron hace tiempo.
Hace algunos 10 años.
¿Diez años? E-eso signica que
conservas bien las cosas.
Fue por una promesa.
Lo conservo con mucho afecto.
Una promesa...
6to día con la gorila
No aparece.
Cállate.
¿No que detestas los hombres
que se quejan mucho?
Por cierto, ¿por qué te transferiste
en una época como esta?
¿Eh? ¿Por qué me saltas con eso?
Pues por cuestiones de mis padres.
¿A qué se dedican tus padres?
¡E-eso qué importa!
¡¿Por qué tengo que estar
contándote sobre mi vida privada?!
Buscaré por allí.
Está bien.
¿Eh?
Este olor...
Me parece que lo había percibido antes...
Me trae recuerdos...
Es un aroma que me parece muy familiar.
¿En dónde habré sentido ese olor?
Conque esos son los pandilleros...
Como que cada vez están peor...
Séptimo día con Kirisaki
Llegas tarde, Kirisaki.
Ven a ayudarme, rápido.
¡Ya no lo soporto!
¡No quiero seguir haciendo esto!
¿Qué?
¿Qué te pasa de buenas a primeras?
Es que hace un momento, unas chicas
de la clase me dijeron esto.
Oye, ¿Ichijo-kun y tú
tienen una relación?
Sí.
Es que siempre se ven
conversando muy entretenidos
y después de clases también
se la pasan juntos.
Así me dijeron.
¿Qué?
¡¿Quién dijo que conversamos
entretenidamente?!
¡Si estamos juntos a la
salida de clases es porque
me ofrecí amablemente a ayudar
a este estúpido a buscar
lo que se le perdió!
¿Qué...?
Como hoy terminé temprano
con la reunión del comité,
iré a ayudar a Ichijo-kun a
buscar lo que se le perdió.
¡Déjate de estupideces!
¡También tuviste la culpa!
Fue porque no lo tenías bien puesto.
¿Cuál es el alboroto por la
pérdida de un simple collar?
¿Acaso eres del tipo de
hombres que no puede dormir si
se le pierde su osito favorito?
¡¿Qué?!
Seguramente ese debe ser el regalo
de una chica de la que estuviste enamorado.
Qué fastidio.
Obsesionarse con cosas que
pasaron hace mucho tiempo...
es cosa de medrosos.
Seguro que esa persona ni
recuerda habértelo regalado.
¡Qué ridículo!
¡Pareces un estúpido!
¡Cállate!
¡Entonces ya no busques!
¡Vete!
Está bien.
Lo hice.
No puedo creer que le grité a una mujer.
Mi onceavo día con Chitoge
Seguro que esa persona ni
recuerda habértelo regalado.
¡Pareces un estúpido!
¡Maldición!
¡Ichijo-kun!
Kirisaki-san quiere verte.
¿Para qué me mandó a
venir a este lugar?
¿Oh? ¿Esa no es Kirisaki?
¡Ouch! ¿Por qué hizo eso?
¡Esa maldita!
¿E-estás bien, Ichijo-kun?
Ese...
¿Ese no es tu collar?
Sí, ¿pero qué hacía ella con él?
Kirisaki-san se la había pasado buscándolo.
Lo buscaba sin que te dieras cuenta.
Me pidió que no te lo contara.
Cumplí con el trato.
Así que no me vuelvas a hablar.
¡Maldita escoria!
Chitoge
No entiendo lo que dice pero es
evidente que se está burlando de mí.
No es nada sincera.
Rayos.
Me irrita, pero parece que tiene algo bueno.
Además, lo que ella dice es cierto.
Lo mejor será que ya me
olvide de esa promesa.
¡N-no digas eso!
¿Eh?
Ichijo-kun, hiciste una promesa con alguien.
Si esa persona, al igual que tú,
recuerda esa promesa,
probablemente se pondría triste.
Aunque esa sea una promesa de hace
diez años, cuando eras un niño.
Quizás para esa persona
eso es algo importante.
¿Eh? ¿Onodera?
No, no puede ser...
Discúlpame por estar diciendo tonterías.
N-no.
Gracias, me diste ánimos.
Tienes razón.
Aunque vuelva o no vuelva
a ver a esa persona,
eso no cambia lo importante
que es esa promesa para mí.
La conservaré con cariño.
Gracias por todo, Onodera.
¡Hasta luego!
Sí, hasta luego.
De nuevo, no pude preguntarle.
Qué estúpida soy...
¡Ya llegué!
Oh, llegaste Raku.
¿Qué pasa, viejo?
¿Por qué me llamaste?
Recuerda que te dije que iba a
hablar contigo acerca de algo importante.
Imagino que debes estar enterado
de los conflictos que hemos
tenido con los pandilleros.
Sucede que ha llegado el
momento de una guerra total.
¿Qué? ¿No habrá problema con esa guerra?
Bueno, resulta que, desde hace mucho
tiempo, soy amigo del otro jefe.
Él también tiene una hija de tu edad.
Entonces, quiero pedirte
que te conviertas en su novio.
¡¿Qué?!
Tranquilo, solo tienen que aparentarlo.
Si nuestros próximos
sucesores se vuelven novios,
ninguna de las partes podrá
impedir su amor, ¿no crees?
N-no, déjate de tonterías.
No puedo hacer eso.
Yo...
No me digas que tienes novia...
Pues...
Lo siento pero mi vida está de por medio.
Te puedes quejar, pero lo vas a hacer.
Bien, pasa por favor.
¿Qué? ¡¿Ya está aquí?!
Bueno, no tengo opción.
Además, es solo aparentarlo.
Seguro que solo será por unos días.
Que todavía no he dicho que sí.
Al parecer, él es muy apuesto.
¿Qué? Aún así...
Esa voz...
Mira, ella será tu novia.
Todavía no me siento preparada.
En un instante sentí que todo se aclaró.
El motivo por el que ella se
transfirió para ésta época,
el motivo por el que no quiso
hablarme de su familia y
por qué reconocía su olor.
Así es, ese olor ...
es el aroma de la pólvora.
Ella es la señorita Chitoge Kirisaki.
A partir de mañana serán novios.
3 años
Durante 3 años.
¿Qué?
Y así fue como, a partir de este día Chitoge y yo,
quienes tenemos la peor química,
nos convertimos en pareja.
Es este amor falso el que
me va a conducir hacia esa
promesa de hace 10 años pero...
yo aún ni siquiera lo sospecho.