Qu-que tengo prometida...
Y además, viene a verme mañana.
¡Explícame eso, viejo!
No, pues...
Yo también me había olvidado de eso.
Una vez, tomando con un amigo,
hice inconscientemente esa promesa.
Desde pequeña a esa niña le habían dicho
que tenía prometido.
Desde que entró en edad de casarse,
se ha empecinado con venir donde ti.
Al parecer, vendrá mañana.
¿Podrías hacerte cargo de ella?
¡¿Qué?!
¡Un momento!
¡Lo que hay que hacer es hablar
con ella para aclarar las cosas!
El error fue tuyo, ¿no?
El asunto no es tan simple.
Sería problemático si lo hago enojar...
Aun así,
¿por qué tengo que involucrarme
con una chica que ni conozco?
No, sí la conoces.
¿Eh?
Pues, la chica de la foto
que estuviste buscando
en días pasados, esa es tu prometida.
¿Qué?
Bueno, lo siento, pero te lo encargo.
De buenas a primeras me sale con eso...
Solo espero que no se compliquen las cosas.
Bien, atención a todos.
Sé que es algo repentino,
pero les voy a presentar
a una nueva estudiante transferida.
¿Qué? ¿Otra estudiante transferida?
Eso parece.
En esta clase hay muchos transferidos.
Puedes pasar, Tachibana-san.
Sí.
Mucho gusto a todos.
Mi nombre es Marika Tachibana.
Espero que nos llevemos bien.
¡Otra hermosura!
¡¿Qué es lo que pasa con esta clase?!
¡¿Una modelo?!
¡¿Será una modelo?!
¡Cuánto me alegro
de pertenecer a esta clase!
Es muy hermosa.
Me pregunto si yo habré dado
la misma impresión...
¡¡Llegó la primavera!!
Me parece haberla visto en algún lado...
Vamos, cálmense. Cálmense.
¡Raku-sama! ¡He estado ansiosa por verlo!
¡¿Qué?!
Episodio 14: Campo de Batalla
¡¿Qué está pasando?!
¡La estudiante nueva
está abrazando a Ichijo!
¡Oye! ¡¿Qué haces de buenas a primeras?!
¡¿Cómo que Raku-sama?!
Discúlpeme, Raku-sama.
He soñando tanto con este momento.
Disculpa, Tachibana-san.
¿Acaso tú conoces a Raku?
Ah, sí.
Soy la prometida de Raku-sama.
¡¿Pro-prometida?!
¡¿E-ella es mi prometida?!
¡¿A esto se refería
con su llegada de hoy?!
Ahora que lo pienso...
Su rostro se parece a la de la foto...
¡Oye, tú!
¡Aléjate de Raku Ichijo!
¡Él es el no-no-novio de la señorita!
¿Novio?
¡¿Cierto?! ¡¿No es así, señorita?!
¿Eh? Tienes razón...
Sucede que él es mi amorcito.
Así es.
Por tanto, lo siento, pero...
Amorcito...
¡Kirisaki-san le declaró la guerra!
¡¿Qué vas a hacer, prometida?!
Raku-sama, yo podría hacerlo
más feliz que esta chica
que parece un gorila.
Como que no la escuché bien.
¡Contente, Chitoge!
¡Maldita!
¡¿Cómo te atreves
a ser grosera con la señorita?!
Oye, eso no está bien.
No deberías apuntarme
con algo tan peligroso.
¡Entren!
¡¿Qué está pasando?!
¡¿Qu-qué pasa?!
Disculpen el alboroto.
Sucede que mi padre
es el superintendente de la Policía.
Y además es muy sobreprotector.
¡¿Superintendente de la Policía?!
Ya entiendo. Por eso el viejo me dijo eso.
Sería problemático si lo hago enojar...
Problema
Policía VS Yakuza
¡Otra guerra! ¡Qué fastidio!
Honda, pueden marcharse.
Entendido.
Retírense.
¿Qué voy a hacer?
¿Ella es mi prometida
y la chica de la promesa?
No sé si será porque me agité,
pero estoy mareada.
Soy una persona muy débil.
Raku-sama, ¿será que podría llevarme
hasta la enfermería?
Usted y yo.
No se lo creo...
¡Vamos! ¡Rápido, Raku-sama!
¡Pero si estás bien!
¡¿Qué le pasa a esa tipa?!
Enfermería
Mucha gracias, Raku-sama.
Gracias a usted, ya me siento mejor.
De nada.
Y bien, Raku-sama.
Ya que finalmente estamos a solas,
¿qué le parece si hablamos
de nuestra ceremonia?
¡¿Ceremonia?!
¡No, no, no!
¡Un momento, un momento!
¡Disculpa, voy a ser sincero contigo!
¡Sucede que apenas ayer
me enteré de que tenía prometida!
Además, no me acuerdo de ti.
¿A ti no te pasa lo mismo?
Es normal no recordar a alguien
que conocí hace diez años.
Y además, ¿no detestas la idea
de tener que casarte con alguien
por decisión de tus padres?
No.
Yo estoy enamorada de usted, Raku-sama.
No estoy aquí por decisión de mi padre.
Estoy aquí porque durante diez años,
mis sentimientos solo han sido para usted.
¿Recuerdas lo de hace diez años?
Sí, perfectamente.
¿Eso significa que la promesa también?
Promesa...
Sí, por supuesto que la recuerdo, Raku-sama.
Entonces, es ella.
Por consiguiente, Raku-sama...
¡Cásese conmigo!
¡Que te esperes!
¡Raku-sama, ya quítese la ropa!
¡Basta! ¡Ahí no!
¿Aquí sí?
¡Que no hagas eso!
¡¿Qué rayos están haciendo?!
¡No es lo que piensas! ¡Te juro que no!
¡Me estaba resistiendo y de pronto
quedamos en esta posición!
Bestia.
Muere, piltrafa.
¡¿Piltrafa?!
Disculpa, ¿qué dijiste?
¡Onodera! ¡Escúchame, por favor!
¡No he hecho nada!
¡Onodera!
¡Debilucho infame!
¡Te voy a aniquilar!
Como supuse, él no la recuerda, señorita.
Ni aquella promesa.
No hay problema.
Si no lo recuerda, entonces
haré que lo recuerde.
Seré yo la que se case con Raku-sama.
Pero pensándolo bien,
debo saber que ese estúpido
no tiene las agallas de hacer algo así.
¿Entonces por qué me irrité tanto?
Creo que se me fue la mano.
Como que debería disculparme...
Buenos días.
¡Raku-sama, buenos días!
¡Que no te me pegues delante de la gente!
¿Y por qué me escondo?
Escucha, ya tengo suficientes problemas
por ese comportamiento que tienes.
Las chicas hablan de mí a mis espaldas,
y en clase de deporte,
todos los varones me lanzaron
los balones jugando a dodgeball.
Vaya, no cabe duda de lo popular
que es usted, Raku-sama.
Tan estupendo.
Este, ¿me estabas escuchando?
Pero es que quiero conversar más con usted.
Ayer tuvimos muchos impedimentos.
Por consiguiente, ¿qué le parece
si mañana tenemos una cita?
Aprovechando que no tenemos clases.
¡¿Qué?! ¡¿Una cita?!
¡¡No puedo!!
¡¿No recuerdas lo que te dije?!
¡Tengo novia! ¿Lo recuerdas?
Entonces no podemos...
Y pensar que todo este tiempo
solo he pensado en usted.
No imagino la pena que sentirá
mi padre cuando se entere de esto.
¿Qué voy a hacer si por eso la Policía
decide hacer una revisión en mi casa?
¡Está bien, está bien!
Yo también quería tener una cita contigo.
¿En verdad? ¡Qué feliz me siento!
¡¿Una cita?!
Rayos, ¿por qué tiene que pasar esto?
Pero pensándolo bien,
esta podría ser una oportunidad
de preguntarle sobre lo de hace diez años.
Hasta vine sin decirle nada a Kirisaki.
Acordamos vernos en un lugar muy impreciso.
Aunque dijo que aquí
nos encontraríamos fácilmente.
¡¿Qué es esto?!
¡¿Y todas estas patrullas?!
¡¿Habrá ocurrido algún incidente?!
¡Oh, Raku-sama!
¡Buenos días! ¡Lo estaba esperando!
Ah, señores, ya pueden retirarse.
¡Que tengan un buen día!
Gracias.
¿Qué voy a hacer?
Tremenda chica ha puesto los ojos en mí.
¿En verdad los vamos a seguir a escondidas?
Por supuesto, tú no sabes
percibir el peligro.
¿Quién es ella?
¿Será una modelo?
Ni en sueños imaginaría
que yo me vestiría así.
Debo estar al tanto de sus movimientos
para informarle a la señorita.
¡Así es!
¡No lo hago porque me preocupe,
sino por la señorita!
Disculpe, ¿puedo preguntarle
sobre una dirección?
Estoy buscando el negocio
que se ve en este mapa.
¿Lo conoce?
Esa chica era muy hermosa.
¿Será una celebridad?
No me reconoció.
¡¿Por qué rayos?!
¡Debiste notar algo, imperceptible!
Alto
Con esto nadie podrá reconocerme.
Oye, tú.
¿Podrías respondernos algunas preguntas?
¡Oye, detente!
Este lugar se ve que es costoso.
Oiga, Raku-sama.
Dime.
Abra la boca.
¡¿Qué haces de buenas a primeras?!
Qué importa.
Como su prometida, esto es lo normal.
¿Estaba pensando en su novia?
No, no estaba pensando en eso.
No logro entender cómo usted
pudo elegir a una persona tan salvaje.
No hables así.
A pesar de ser así, tiene sus cosas buenas.
Pienso que posiblemente
podrías llevarte bien con ella.
No, lamentablemente detesto
a las chicas de pelo largo.
Pero si tú lo tienes largo.
Y bien, Raku-sama.
Ya tengo deseos de hablar a solas con usted.
¿Qué? ¿De qué hablas?
¡Venga para acá, Raku-sama!
¡¿Para dónde?!
¡Kosaki! ¡Desaparecieron
sin darnos cuenta!
¡¿Cómo pude haberlos perdido de vista?!
Rayos. Como corriste repentinamente,
pensé que te había ocurrido algo.
Disculpe.
Raku-sama, ¿no tiene
algo que preguntarme?
¿Eh?
Pues, es sobre esto.
¡Cuánto tiempo!
¡¿Aún conserva esta foto?!
¡Eso significa que sí se acuerda de mí!
¡Estoy conmovida!
¡Te equivocas!
Rayos, estuve a punto de perderlos de vista.
¿De qué estarán hablando?
Lo siento, pero lo único que recuerdo
es que hace diez años,
hice una promesa con una chica.
¿Eso fue contigo?
Ciertamente, conozco la respuesta
que está buscando.
La verdad de lo que ocurrió hace diez años.
¡¿Qué fue lo que dijo?!
No tengo ningún problema en decírselo,
pero a cambio...
¿Podría terminar con su novia?
¡¿Qu-qué condición es esa?!
¡¿Qué pensará hacer?!
No puedo.
No podría dejar a mi novia
por un interés egoísta.
Lo siento, pero si esa es tu condición,
prefiero no saber nada.
Ya veo.
Qué respuesta más maravillosa.
Siento que me estoy enamorando
aún más de usted.
Con menos razón,
quiero que usted sea de otra.
Y mucho menos,
de una persona perversa que escucha
las conversaciones ajenas.
¡¿Chitoge?!
¡Yo solo estoy investigando
si me estás siendo infiel!
¿Te parece que eso lo deberías
estar haciendo tú personalmente?
¡Mejor explícame qué significa eso!
¡Lo de la verdad de la promesa
de hace diez años!
Ah, eso.
Pues...
¡sucede que nosotros nos conocimos
hace diez años e hicimos una promesa!
¡¿Qué?!
¡Oye!
Por tanto, si es posible,
quiero que termines
lo más pronto posible con mi prometido.
Tu...
Prometido...
¡E-eso no podrá ser!
Ya que soy la novia de mi amorcito.
Oh, pues siendo franca,
no creo que tú seas la chica adecuada
para Raku-sama.
¡Y bien, Raku-sama!
¡Prosigamos con nuestra cita!
¿O mejor nos damos el beso
que no pudimos darnos hace unos momentos?
¡No estuvimos a punto de nada!
Ya veo.
Me alegro por ti, amorcito.
De que hayas encontrado a la chica
de la promesa que tanto buscabas.
No... este...
¡Haz lo que se te antoje!
Al final yo no resulté ser la chica
con la que hizo aquella promesa.
Ya lo aclaré.
Me he quitado un peso de encima.
¡¿Pero por qué me siento tan irritada?!
¿Por qué está tan enojada?
Y bien, Raku-sama.
Ya que ya no hay intrusos,
¿a dónde vamos ahora?
Disculpe, Raku-sama.
Siento mucho lo que le voy a decir,
pero he recordado algo de urgencia.
Le agradezco mucho
por haberme acompañado en este día.
Me divertí mucho.
¡Espera!
¡Nos vemos en la escuela!
¡Oye!
¿Qué está pasando? No entiendo nada.
Se está esforzando demasiado
para lo débil que es.
No es para tanto.
Probablemente ha tomado mucho sol.
¿Por qué no se llevó un sombrero?
Eso es obvio.
Así no se me iba a ver bien la cara.
Quiero que Raku-sama me vea bien.
Iré por su medicina.
Quédese descansando.
¿Estás bien?
Oh, Raku-sama. ¿Se le ofrece algo?
Te olvidaste esto.
Qué bueno que te alcancé.
Qué amable.
¿Te sientes bien?
Oh, no. Veo que nos estaba viendo.
Me encuentro bien. Solo tuve un mareo.
Entonces es cierto que eres débil.
¿Yo le dije eso?
Bueno, no importa si no me quieres contar.
Veo que se preocupa por mí.
Me hace feliz.
Este, ¿puedo hacerle una pregunta?
Dime.
¿Qué es lo que le gusta de su novia?
Ella es tan mal hablada,
impaciente y violenta.
No entiendo qué es lo que le gusta de ella.
¡Un momento! Te equivocas.
Ella no solo es mal hablada.
Sino que es muy malvada.
Es tan veloz como una delincuente,
tan fuerte como un gorila de montaña,
siempre se enoja sin saber por qué,
siento como si solo se burlara de mí.
En ese caso...
A pesar de eso,
suele tener cosas buenas.
Es pésima para expresarse,
mayormente no sé qué pasa por su mente,
pero en el fondo,
siento que es buena persona.
Ya veo.
Pero estoy segura
de que si se acuerda de mí...
Hablando de eso.
Por más que lo intento, no logro recordarte.
Es que no siento que haya conocido
a alguien que hable como tú lo haces.
Además, ¿por qué estás
tan enamorada de mí?
Tampoco recuerdo haber hecho nada
como para que se enamoraran así de mí.
Eso es lo que no entiendo...
¡¿Hasta de eso te olvidaste?!
¡¿Qué fue esa voz?!
¡¿De dónde provino?!
¡¿Hasta de eso te olvidaste?!
¡¿Cómo pudiste olvidarte de eso?!
¡Durante diez años solo he pensado en ti,
y me acuerdo de cada detalle!
¡Me dijiste que te gustaban
las chicas de pelo largo, Rakkun!
¡Me lo dejé crecer y también cambié
mi forma de hablar!
¡Me esforcé en hacer ese cambio!
¡¿Sin embargo, tú quieres resolverlo
con decir que no te acuerdas de nada?!
E-esa forma de hablar...
¡¿Acaso eres...
Mari?!