¿Has escuchado la frase Zyjacya in love?
¿Eh? ¿Dónde escuchaste esa frase?
Entonces sí la has escuchado.
¿Qué está pasando?
Esa es la frase que le dije a aquella
chica cuando hicimos la promesa.
Hace poco encontré un antiguo
diario en mi habitación,
y he recordado cosas.
Conocí a un chico un
verano de hace 10 años,
jugamos juntos y nos hicimos amigos.
Y al momento de despedirnos,
hicimos una promesa.
¡¿Qué?!
Suena como el mismo recuerdo que tengo...
O no, al igual que el de Onodera...
No recuerdo ni su rostro ni su nombre,
solo la frase que te dije y esta
llave que estaba dentro del diario.
¡¿Esa llave?!
¿La conoces?
No...
Aunque la primera vez que
la vi se me hizo familiar.
Pero no puede ser...
Se supone que Onodera era esa chica.
Pero ella también tiene una llave,
además la frase que mencionó...
Yo hice una promesa con esa chica.
Que abriríamos juntos este candado
cuando nos reencontráramos.
Por consiguiente, si esa
chica recuerda la promesa,
debe de tener la llave.
¿Acaso esta es la llave...?
Episodio 12: Confirmar
¡E-eso no puede ser!
¡Ti-ti-tienes razón!
¡No puede ser!
¡Y-ya que no tengo el mínimo
recuerdo de haberte conocido!
¡Pienso lo mismo, no te pareces en
nada a como imagino a esa chica!
Así es.
No es posible, es solo una coincidencia.
Diario Chitoge 5 años
Ya que no te pareces en nada al
chico del que hablo en el diario.
¡Ese chico es lo opuesto a ti,
era amable, apuesto y adorable!
¿Ah, sí?
Pues la chica que yo digo, a diferencia
de ti, era sencilla, fina y bonita.
¿Ah, sí?
¡Aunque ya sé que no!
¡¿Por qué tendría yo que
haberme despedido con tanta pena
de ti y hasta hacer una promesa?!
¡Qué ridículo!
¡Lo mismo pienso! ¡¿Cómo
iba a ser contigo?!
Vamos a confirmarlo entonces.
Si esa es la llave, debe abrir este candado.
Si no lo abre, entonces
no tenemos nada que ver.
Aunque no creo que lo vaya a abrir.
Me parece bien.
Aunque tú no podrías ser ese chico.
A diferencia de ti, él
era como un príncipe.
Podía hacer cualquier cosa
y siempre me rescataba.
¡Gracias por el comentario!
¿Dime qué harías si yo
resultara ser ese chico?
¡De ser así, haré cualquier
cosa, ya sea un beso o lo que sea!
¡L-lo-lo acepto! ¡Vamos a hacerlo!
¡Ya que no podrías ser tú!
¡E-está bien! ¡Vamos a ver!
¡No va a abrir, no puede abrir!
Ella no puede ser esa chica...
Ya verás. Enseguida te darás cuenta.
Es imposible que seas tú.
¡Ahí voy! ¡¿Estás listo?!
Bueno, aunque sé que no eres
tú, pero ya que tanto insistes
lo voy a hacer.
¡Sí, dale!
¡Yo me encargo!
¡Enseguida te lo dejaré claro!
¡Tú y yo no tenemos nada que ver!
¡Con ese ánimo! ¡Hazlo de una vez!
¡Haré que te tragues tus palabras!
Además, eso de que tú y yo
nos habíamos llevado bien
cuando éramos pequeños...
¡Apúrate!
Ahí voy.
En...
¡Se rompió!
¡¿Qué rayos haces, tosca?!
¡Es que no lo pude evitar!
¡De los nervios lo metí con mucha fuerza!
¡¿Ahora qué vamos a hacer?! ¡No sale!
¡No lo sé! ¡No lo sé! ¡Yo no sé!
¡Oh, rayos!
¡Ahora no voy a poder
probar la llave de Onodera!
¡Mi collar!
Bueno, qué importa.
De todos modos, ninguno de los dos somos
la persona con la que hicimos la promesa.
Adiós. Aquí concluye esta conversación.
¡No huyas! ¡¿A dónde vas?!
Donde los demás.
¿Por qué lo tomó tan a la ligera?
¿Qué pasaría si se hubiese abierto?
Maldición.
Es demasiada coincidencia
que Onodera y Kirisaki
hayan tenido el mismo incidente
hace 10 años y que además
tengan una llave.
¿Será que una de las dos es
la chica de aquella promesa?
Eso significa que había
conocido a una de las dos.
Si lograra saber cuál de las dos es,
entonces recordaría a esa chica...
¿Cuál será?
Oh, cuánto tiempo, Raku-kun.
¿Viniste a celebrar el cumpleaños?
Muchas gracias.
¿Eh?
¿Quién es este señor?
Lo he visto en otra parte...
¡Es el jefe de los pandilleros!
¡El papá de Kirisaki!
Good evening.
¿Te estás llevando bien con mi hija?
Lo siento.
Por haberte forzado a hacerte
pasar por el novio de mi hija.
No se preocupe.
Veo que mi hija está feliz
desde que vino para Japón.
Estoy seguro de que es gracias a ti.
Te lo agradezco.
¿De veras?
Bueno, ella me dijo que no
tenía amigos cuando estaba
en Estados Unidos.
Pero no creo que sea gracias a mí.
Bueno, es que ustedes congenian.
Sabía que se iban a llevar bien.
¡¿Que congeniamos?! ¡Para nada!
¡Con solo vernos, nos ponemos a pelear!
No es cierto, se han llevado
bien desde pequeños.
¡¿Qué?!
¡¿Desde pequeños?!
¡¿De qué habla?!
Sabía que no lo recordabas.
Eso pasó hace 10 años.
Hace un tiempo, tu padre y yo
nos vimos por casi un mes en unas
negociaciones, aquí en Japón.
En ese entonces, traje conmigo
a Chitoge, que tenía 5 años.
Nos dimos cuenta de que ustedes
se habían hecho amigos
cuando las negociaciones
estaban por culminar.
Me impresionó mucho ver
lo bien que la pasaban.
¡¿Kirisaki y yo nos
conocimos hace 10 años?!
¡No puede ser!
Eso significa que la persona
de aquella promesa es Kirisaki
y que lo de Onodera es una confusión.
Pero es tan extraño...
¿Eh?
No solo ustedes se han reencontrando ahora,
sino que con aquella chica también.
¿Aquella chica?
Me refiero a la chica que vino contigo.
En aquel entonces, ustedes
solían jugar los 3 juntos.
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
¡No puede ser!
¿Será esto cosa del destino?
Ya veo.
No conocí a una de las
dos cuando era niño...
Chitoge-chan, eres el alma de la fiesta.
¿Dónde andabas?
Lo siento.
Por cierto, no veo a Ichijo-kun.
¿Eh? Quién sabe de ese.
Tratándose de él, debe
de andar perdido por ahí.
¡...sino que las había conocido a las dos!
Hace 10 años, en el mismo lugar.
Es decir, que no es una la que está
vinculada con aquella promesa,
sino ambas.
Kirisaki y Onodera.
No lo puedo creer.
Un momento.
¿Entonces por qué hay 2 llaves?
Ambas dijeron que hace 10 años
hicieron una promesa con alguien.
Sin embargo, estoy seguro
de que la promesa que hice
fue solo con una.
Cuando nos reencontremos
nos casaremos
Pues bien, Raku-kun. Que lo disfrutes.
Sí.
¿Con cuál de las dos fue entonces?
Y si fue con Onodera...
¡Sería una suerte del destino!
La que será su esposa Ichijo Kosaki
Kosaki Ichijo... no suena nada mal.
¡¿Qué rayos estoy pensando?!
¡Estúpido! ¡Estúpido!
¿Y si resultara ser Kirisaki?
¿Qué voy a hacer?
¡Si hasta ahora no había
pensado en la posibilidad
de que esa chica fuera Kirisaki!
¡No logro asimilarlo de buenas a primeras!
¿Qué estoy pensando?
Aunque Kirisaki resultara ser esa chica,
esto sucedió cuando éramos pequeños.
Ahora quien me gusta es Onodera.
Ese hecho no cambia.
No cambia.
Hola, tío.
Dime, ¿crees que tiene
arreglo lo que te encargué?
Oh, Shuu.
Está más difícil de lo que pensé.
Es un modelo inusual.
Bueno, creo que podré resolverlo,
pero me tomará tiempo.
Ya veo. Te lo encargo entonces.
Espero que me consigas el
fotolibro que acordamos.
Edición especial y con
firma integrada, señor.
¡Bien! ¡De repente me han surgido ánimos!
Eso me dijo. Quédate tranquilo.
Ya veo.
Menos mal.
Por lo pronto, podré resolver lo del collar.
¿Qué es lo que pasa con ese collar?
Deberías contármelo, ¿no crees?
Lo siento, prometo contártelo después.
¿Oh?
Buenos días, Raku.
Buenos días.
Por cierto, van a poder
arreglar la llave y el collar.
Un tío de Shuu es cerrajero.
¿De veras? Qué bueno.
¿Qué le pasa?
A pesar de lo que pasó
ayer, la veo muy normal.
Si ayer dijo que me besaría...
¡Rayos! ¡El tipo de los anteojos!
Ya veo, hoy nos van a vigilar.
Bien. Me esmeraré haciendo
mi papel de novio.
Vamos, cariño.
¡Ay!
¡¿Ay?!
¡O-oye! ¿Por qué te sonrojas?
No lo estoy. Deja de inventar cosas.
Compórtate.
El tipo de los anteojos nos está viendo.
Lo sé. Debo comportarme como tu novia.
¡Buenos días, Kirisaki-san, Ichijo-kun!
¡Hoy también están muy
cariñosos desde temprano!
¡¿Verdad que sí?!
¡Es que somos una pareja enamorada!
Así es.
¡¿Qué rayos estás haciendo?!
¡Cállate! ¡Déjame en paz!
¿Qué pasa? ¿Qué le está pasando?
¿Qu-qu-qué me está pasando?
Actúa como siempre, como siempre.
¡Ichijo-kun!
¿Onodera?
¿No te pareció extraña la forma en la
que actuó Chitoge-chan hace unos momentos?
¿Tú también piensas lo mismo?
Hoy ha estado rara.
¿Están peleados?
No, nada de eso.
¿Será que ha pensado que yo
podría ser el chico de la promesa?
No lo creo...
Ichijo-kun, ¿qué pasó con el
collar que siempre llevas puesto?
Esta mañana lo tuve que mandar a arreglar.
Creo que me lo van a entregar de una vez.
Y-ya veo...
Onodera...
¿Qué cara pondría si supiera que nosotros
nos habíamos conocido antes?
¡Oh, no!
¡Me puse nervioso de solo imaginarlo!
Bueno, estoy preocupado por ella,
pero va a estar bien.
Solo debe de estar un poco desanimada.
Estaré pendiente de ella.
Ya veo. Eso me tranquiliza.
Chitoge-chan dijo que se está haciendo pasar
por la novia de Ichijo-kun, pero...
¿Cómo lo estará tomando Ichijo-kun?
Atención a todos.
Ya fueron reveladas las
fotos del viaje escolar
y las pusieron en el tablón de avisos.
Si les interesa alguna, escriban
el número de la misma
y me lo entregan.
¿De acuerdo?
¡Sí!
Y aunque les dé vergüenza,
asegúrense de obtener
la foto de la persona que les gusta, ¿bien?
No se preocupen, no seré tan descarada
de decir quién compró la foto de quién.
Pero qué está diciendo...
¡Vaya! ¡¿Puedo comprar las que quiera?!
Sí, pero no te excedas comprando.
Ya que una cuesta 100
yenes. Cuestan demasiado.
Escoge la que realmente desees...
¡También quiero esta!
¡Esta también, salimos todos ahí!
¡Señorita, veo por aquí otra interesante!
¡¿De veras?!
¡Anota, anota el número!
¡Escúchenme!
¡Yo soñaba con esto!
Kirisaki-san, qué exagerada eres.
Bueno, me alegro de que
haya vuelto a ser la misma.
Ahora vamos nosotros.
S-sí, tienes razón.
Bien, al menos trataré de conseguir
una foto en la que salga Onodera...
A mí me gustaría una en la
que estés tú, Ruri-chan.
Yo ninguna en particular...
¿Qué?
¿Qué te parece esa?
Aunque en ella salimos Kosaki y yo.
¿Cuál?
¿Esta...?
Casi no se ven.
Si buscas, podrías encontrar una mejor.
Más bien, ese soy yo.
¡Oye!
¡Pero lo hice con buena intención!
¡Miren esta!
¡Salen Raku y Kosaki-san!
¡¿Qué?!
¡¿Qué hago?! ¡La quiero!
¡Pero si descubren que la compré...!
¡No encuentro una foto que me interese!
¡Ti-ti-tienes razón!
Estos dos me sacan de quicio.
Dígame, señor.
¿Qué tipo de foto le interesaría?
Por aquí tengo algo muy interesante.
¿Le gustaría echar un vistazo?
Shuu...
Estas son fotos tomadas por mí
de las chicas en un aspecto que
usualmente no podrían ver.
Han sido un éxito.
¡Maiko!
¡Quiero una número 13!
Yo la 94.
¿Qué?
¿Estás vendiendo fotos
eróticas de las chicas?
Es de lo peor.
Pervertido.
Basura.
Muere.
¡No, no! ¡No es lo que piensan!
Además, están siendo muy ofensivas.
¡Va en contra de mis principios
vender fotos pervertidas!
Las fotos que me interesan...
¡son aquellas que son vergonzosas!
Tengo de ustedes, Onodera, Ruri-chan.
Se las regalo.
¡¿Qué les parece?!
¿Les gusta...?
Me gustaría verla...
Por cierto, Raku, tengo
algo especial para ti...
¿Cuánto cuesta?
500 yenes.
La compro.
¡Gracias por la compra!
La guardaré como un tesoro.
Solo me falta una foto en
la que salga con Onodera.
Esa foto...
La que está detrás de Kirisaki es...
¡Onodera! ¡Salió mientras se cambiaba!
¡La profesora debería tener más cuidado!
Si alguien la compra y ve eso...
Afortunadamente, nadie se
ha fijado en estas fotos.
Se la llevaré a la profesora
antes de que alguien se entere,
y haré que borren la original.
¡Lo siento! ¡Onodera!
¡Disculpa! ¡Ichijo-kun!
¡La foto!
¿Esto es tuyo?
¡Rayos!
¡Si la ve, se dará cuenta de
que la vi mientras se cambiaba!
¡Gracias por recogerla!
¡Nos vemos!
¡Eso estuvo cerca!
Estuve a punto de ser
visto como un pervertido.
¿La de la foto era Chitoge-chan?
¿Por qué Ichijo-kun tenía esa foto?
¿Será que Ichijo-kun...?
Conseguí una buena foto.
La pondré en un marco.
Procuraré que Onodera no se entere.
Sigo sin saber cuál es la
chica de aquella promesa.
Me pregunto cómo puedo
hacer para descubrirlo.
Si hubiese tenido una foto de ese entonces,
me serviría como pista.
¿Foto? Me parece que queda una.
¡¿Qué?!
¡¿Do-dónde está?!
¡He buscado por cada
rincón de esta mansión!
Así no la vas a encontrar.
Ya que está guardada en el almacén.
Hablas de las fotos del viaje
que hicimos hace 10 años, ¿no?
Fueron pocas las fotos que nos sacamos,
pero estoy seguro de que en
el almacén debe quedar una.
¡¿En serio?!
¡No puedo creer que quede
una pista de esa chica!
Pero este podría ser un paso
que me lleve a la verdad.
Recuerdo que me pediste con
insistencia que te tomara
una foto con una chica que tenía una llave.
Me dijiste que hicieron una
promesa importante o algo así.
¡¿Qué?!
¡¿Una chica con una llave?
¡¿Y una promesa importante?!